안녕하세요
없습니다
그런게 안녕하세요
[음악]
아몬 님의 안녕하세요 봤습니다 오너
으
모니카 님 안녕하세요 반갑습니다
아래 별님 안녕하세요
예 어
컬링 님 김 창 중임 안녕하세요
반갑습니다
어린이 날 부터 연 이라고 어머
손님도 엄청 9
되게
근데요
때까지
여기까지만 좀 고생하면
분 동안 좀 그래도 괜찮겠죠
괜한 님
hym 유니 안녕하세요 고맙습니다
이다
이번주에 또 나름 이런저런 일들이
많이 있었죠
지난주에 돼지 키울 예정 이라고
말씀을 드렸었죠 않아요
해주에서 도착을 했고
이게 않았지
잠시만요
주머니 님 공기 님 안녕하세요
반갑습니다
lg 도 오 호 목장의 사장님의 또
묻기를 4 오셔 가지고
서울에 있는 토끼 2
애완용 토끼 를 전문으로
[음악]
키우는 음 판매하는
토끼랑 토끼 관련용품 이랑 이런거
이렇게 전문적으로 파는 업체가
있나봐요
오늘 없다고 하더라구요 전국적으로
그런 토끼를 살만한 것이 사장님
말씀으로는
요즘 거기에서
애완용 토끼 들기 없게 생긴
물 두 마리를 가지고 5초 사가지고
오셨다 이거 다 이제 8 타서
복귀를 가지고 오시더라구요
아주 토끼도 추가되고 돼지도 추가가
되고
동물들이 추가
되면은 보기에는 좋은데 이제 결국
돌보는 것은 저희 뺀 4
e2
양가 감정 이 되죠
음
이렇듯 물들인 웬 말이 보면 더
너님 안녕하세요 반갑습니다
이제 화면이 에 항 3 안 넘어갈까요
도대체 뭐가 문제지
에
이해가 안가요
이렇게 드리게
9 어플은
아이 사진을
요 사진은 그
음 뭐 했지 s 팡 가
뭐 뮤직비디오 촬영 한다고 뭐 가지고
아 근데 위에
저희 끝낼 때 와가지고 9
영서 들다 들어왔는데
얘네 강제로 내보내 가지고 찍고 그런
이러한 이때도 좀 회원이 많이 했죠
근데 그래가지고 그 때 사진 한장
찍어 놓았구요
같은 노래 틀고 서 똑같은 춤
엄청나게 반복하 더라구요 뭐
염소들이 요 앞에 있을때 염소들이
적이 있을 때에 뭐 이렇게 저렇게 뭐
ok
오케 사진 이거 하나밖에 안 가졌네요
이런식으로 좀 품종이 되게 다양해요
영성의 저랑 같이 지금 타
이렇게 밥통에 자기들끼리 옹기종기
모여 가지고 되게 귀엽더라구요
오케 품종이 되게 다양해 가지고
이거저거 설명을 해 줬었는데
그거를 기억할 정도로 아직 화면이 안
넘어가 썼네요
ok
에스퍼 내
또는 그 프로그램을 안 봐 가지고
홈 본 사람들이었는데
저희 직원 중 한명이 알아 보더라구요
ios 855
토끼들도 와서 토끼들 지금 완전
어린애들도 있거든요 진짜 주몽 많네요
뻑 만한 애들도 있어 가지고 예를
들어 지금 언제부터 짧죠 얘는 좀
큰데 그 짝은 애들 조금 더 커지면
은 바깥에
박모 사장이 의중이 저한테 어떤지
모르겠는데 밑에 뭐 풀어 언어 으 시
겠죠
예 애들은 새끼 잘 낳고 클 지
모르겠네요 제가 작년에 토끼 7마리
이대로 원외 들 중에는 두 마리만
살아남고 나머지는 다 못
우리 잡힌 못 했는지 어쨌는지
떨어지고 죽고 없어 저어주고
새끼도
딱 한 마리가 새끼를 한번 나왔었는데
성대가 나와가지고 다 죽고
그래서 좀 예들은 어떻게 잘 될지
모르겠네요
기웅 공장 딸린 토론 님 안녕하세요
반갑습니다
그리고 5
키가 없고 돼지도 왔죠
이제 여기 이 쪽에 있던 애들은
기존에 있던 애들
원래 목장의 있었던 미니 돼지
데리고요
어 여기에는 들이 새로운 애들인데
토정 속 때죠 완전 재래 흑돼지
흑돼지 가 종류가 몇 개 있는데요
제주도에 있는 뜨지 랑 우리나라는 그
한반도 내륙의 있는 한때 지랑 또
품종이 다르거든요
그리고
아마도 이제 우리나라에서 이제는 떼지
내륙에서 키우는 때 지가 이런 재래
흑돼지 보다는 우리 역도 니 라고
불리는
그래 이제 우리 흙도 논 우리 맞다
이런 것들이 다 이제 토종 돼지
토종닭 이런 것들인데
엄밀히 말하면 완전 토종 토정은
아니고 이제 개량을 한 거죠 왜구
품종들이 라 우리 마 딱 같은거는
외국에 있는 6개 종자들이 랑
5종 딱이라 않게 적당하게 섞어
가지고 우리는 따라 토종 따게 외모를
살리면서도
자라는 속도는 최대한
이런 6개 배율을 따라가려고 물론
발끝에도 미치지 봤냐 그런 식으로
개량을 해내는 품종이 고
마찬가지로 우리 흡 등도 그 이런
우리나라 완전 토종 제례 흑돼지
에다가 뒤로 글 섞어 가지구 색깔을
검은색으로 고정을 하고 털 라는 것은
이제 검은색으로 흑돼지 처럼
사실 우리는 양털 원가 오면 흑돼지
라고 부르 잖아요 1 이제 털은
까맣게 나게 하고
대신에 나머지 특질 들은 최대한 뒤로
글좀 따라가도록 들어오기 새끼도 더
빤히 낳고 뭐 말도 더 많이 찌고 더
덩치도 크고
그렇거든요 빨리 자라고
그래서 그런 식으로 만들어 낸 게
우리 흑 돈인데
이게 재래 돼지는
생산성의 너무 안좋아 가지고
아마야 돼는 대부분 다 우리 흙손으로
갈아 타지 않을까 이렇게 생각을
하지만 어쨌든 재래 빼지 를 데려
오게 됐어요
사장님이 아시는 분한테 받아 온 건데
아 근데 왠지 이거 때문에 또 고민이
많죠
얘네들 오늘 일단 아무 내려가서
확인을 해 보긴 해야되는데 방송
끝나고 왔다 1
아 뭐 괜찮겠죠 지금 제가 왜
그러냐면 요 오늘
전기 울타리에 훈련을 시키고 있어요
이게 정치 움짤이 거든요 작년에 속히
울 더 아주 않는건 허민이
전기울타리
작년 소 키울 때
제가 보여드리고 뭐 그랬었죠
그 때 쓰던 전기울타리 이번에도
쓰는건데
요기가 얘네가 갇혀 있는 이제 우리
이런식으로
kl
뭐라 그러죠 아무튼 이게 울타리가
쳐져 있는데
쪽의 문이 있거든요 문을 열고 바깥에
다가 정규 울타리로 둘러 놓은 거에요
해갈 나오려고 할 때 요기에 다
가지고 빠직 하겠죠
그런 식으로 2 전기 울타리를 건들면
안 된다 를 배우기 하려고 이렇게
해놓고 내일은
얘들 바깥으로 뺄 거에요 근데 일단
지금 생각은 요 미니 돼지 될
얘네들은 그냥 여기서 계속 키우고
그리고 흑 때 지들만 바깥을 어데
려고 하고 있고요
좀 9분을 해서 키우려고 흑돼지는
좀더 유기농 내가 살아도 유기농으로
먹이고
med 지들은 어차피 그냥
사실상 관상용 이니까
4 뭐야 워너 먹고 대충
예 흑돼지 들은 잡아 먹을 걸로
생각을 해 가지구 좀 좋은거 먹이고
그나마 그런 식으로 좀 더 깨끗하게
키우고 좀 더 좋은 환경에서 키우고
물론 영이 안에서도 되게 초초
여기 안에서 막혀도 사실 되게
좋겠네요
예
뭐 어찌됐든
바깥으로 때 가지고 키우려고 하는데
얜 애를 어떻게 할지 가 고민이에요
매 마리로 어떻게 할지
사장님이 원하시는 것을 혹은 원하셨던
것은
제가 어떻게 말씀드린 자로 따라서
바뀔 수가 있긴 한데요
형님이 원 와 했던것은 얘네들을 를
종자로 써 가지고 올까
완전수 태지 안되지요 키워서 얘한테
새끼를 낳게 해 가지고 그 새끼들을
또 키우고 우리농 자 안에서 번식을
하는 것을 생각하셔서 썼던 것 같아요
그래가지고
지금 얌 컷 세 마리의 수컷 1마리를
데려 온 건데 수컷 한 마리가 거세가
안 돼 있는 상태구요
근데
예 그 좋은 생각이 아니거든요 그
뭡니까
물론 원하는 게 뭐냐 에 따라
다르겠지만
특성 이라든지
5기 라든지 왜 이론 키우는 현실성이
라든지 이런걸 다 고려해 봤을 때는
직접 번식을 하는 것은 되게 안 좋은
선택이에요
왜냐하면
[음악]
일단 스테이지 같은 경우는
교 일 년에 두 번 교배를 해 가지고
새끼를 낳을 수가 있거든요 돼지는
짧은 더 많이 할 수도 있겠지만 제
크기에 적당한 데 두번정도 새끼를
낳는 게
일년에 두번 새끼를 낳으려고
암퇘지 들이랑 교미를 할 때 빼고는
아무 짝에도 쓸모없는 데 당연히
스테이지 들은 먹는 것은 계속 먹어야
되는 거고 이런 365일
먹는 것도 먹는 거고
자리도 차지하고 있고 암퇘지 들의
항상 같이 될 수가 없어요 그러면은
일 년에 두 번만 임신한 게 아니고
막 몇 번 더 임신 할테니까 아무때나
새끼를 나오면 은 겨울에 나와서 죽을
수도 있는거고 그런 식으로 마
중구난방으로 가면 안 되니까
그때그때 암컷들은 합쳐져야 되는데
그러려면 또 분리 해 놔야 되는
공간도 필요하고 그 분리의 놓거나
아니면 니가 가던 올때도 스테이지가
들어있으면
펜 승패 스치는 것도 좀 더 튼튼하게
차야 되고 그리고 훨씬 위험한 편이고
여긴 보이는 요
미니 돼지 중의 숲에 지예가 서태지가
두 마리가 있거든요 이안 생활인가
언제 그 중에 얘랑 둘이 엄청나게
공격적 이에요
사람 들어가면 물어뜯고 뭐 달려들어
가지고 들이받고
근데 얘네들은 조그만 하니까 바로
차면 되는데 이 훨씬 덩치 큰 애들
예제들 그래도 7 10키로 가까이 는
큰다고 하거든요
실시키로 가 좀 더 클 수도 있게 더
오래 익히면 특기 이제 거잖아 수컷은
더 크게 클텐데
거의 팩 키로 되는 애들이 막
달려들어 가지고 부딪치고 그러면은
그 훨씬 위험하기도 하고 그래가지고
이제 일단 그런 스테이지의
위험성 이라든지 아니면 은 약 욥이
교 매
음이 교배 교배 2번 살라고
계속해서 데리고 있다는 것도 좀 부담
고모 그런 문제도 있고요
4 암퇘지 들도 마찬가지로
이렇게 일반적인 다른
그냥 공장식 일반 돼지들이 었으며 는
뭐 하얀색이 된 버드는 버크셔 든
그런데 지들이 었으면 1 보통 새끼
나오면 한번 10 말에 산 12 마리
정도 낳고 그리고 그 새끼를 낳았을
때 6개월
정도면 은 3팩 20키로 이렇게
크거든요
근데요 돼지들은 재래 빼지 인가
우리나라에서 개량 안되는 뜻 이다
보니까 그리고 우리나라에서는 돼지를
옛날에 조선시대때
돼지를 길은 이유가 고기 먹으려고
길은 게 아니고 즉 똥 받을라고
키웠어요 채비 동물이라는 표현을
생각하고 어디 책에서 봤었는데요
돼지는
우리나라에서 개량을 해 왔을 때가
우리나라 안에서도 개량을 했으니까
지금이 재래 흑돼지가 남아 있는
거잖아요
그 계약 목적이
돼지 똥 을 받아 가지고 얼음을 주기
위해서 어이 어찌 그 돼지를 잡아
먹어서 고기를 조금이라도 더 많이
먹으려고 가 아니었기 때문에
애초 그렇다 보니까
돼지가 새끼도 많이 안넣고
한 여섯 마리 밖에 안나와요
그리고 자라나 속도도 엄청 데리고 잘
안 왔을 때 크기도 엄청 작아요
보통 6개월에 120 키로 간다고
말씀드렸잖아요
근데 얘는 안 8개월 정도 키에
10007 10키로 정도 되는데요
그러면 이게 진짜 일단 손해가 장난이
아니잖아요 일반 돼지 키웠을 때 라
비교해서
6개월에서 8개월이 면은 키우는
기간이 30% 가 들어가는 건데
오히려 몸무게는 120kg 7 스키로
가 됐으니까
거야 40%
이렇게 찌그러진 하잖아요 다시 번도
넘게
더 훨씬 오래 게 키워지고
30% 이상 오래 키워서
오기는 40% 도 안 나오고 회사인가
40% 줄어서 나오고 더군다나 새끼를
낳게 하면은 앉거나 한마리 더 새끼
마 10마리 10등 아직 나왔을
애들이 또 6마리 밖에 못 나가니까
얘들 계속 데리고 있는 것은 좀 되게
아닌 것 같은데
제 생각에는 요
그래서 저는
메뉴들 그냥 키운 다음에 안먹고
특히 를 또 데려와서 돼지를 또 그냥
그때 그때 그때 때문에 새끼돼지
데려와 가지고 키우는게 낮겠다
이렇게 하자 이렇게 얘기를 하고
있었는데 사장님 일단
음원 번식하기 를 원하시는 것 같아
가지고
그래서 위의 애매해요 어떻게 할지
때 또 더 애매한 것은 스케치 이들은
거세를 하지 않으면 돼지 tv 에 웅
내에 가 난다고 하거든요 서태지
특이해
이게 뭐 영어로는 볼텐트 라고 하고
우리나라 말로 마마 옥내 일 거에요
국내
저는 겪어본 적이 없어서 잘은
모르지만 아무튼 그 온 내가 별로 못
느끼는 사람들도 있다고 하는데 느끼는
사람들에 한해서 는 되게 이상해
가지고 왜 누린내 같은게 엄청 심하게
나오는걸로 느껴져서
못 먹는데요 고기를
근데 또 돼지 거세를
일단 제가 직접 하는 것도 쉽지
않을거고 직접 한다고 해도 이 제가
어렸을때 하면은 키도 훨씬 더 올리고
뭐
얘네 틀어 먹어도 거의 안나온다고
하고 그런 문제에 대해서 훨씬
자유롭다 고 하고 어렸을 때 하는게
좋은데 걔들 두달 넘었다고 하니까
이제 와서 와 하기도 좀 애매하고
같아 거
어 3를 안하자니 그러면 고기는
먹지도 못할 거고
별로 쓸모없는
돼지가 또 되어 버리니까
아 그래 가지고 이게 참 열심히 봄이
많아요 이걸 어떻게 되나
파 동백림 안녕하세요
여기 한국 이전에 태백의 여태 100
암튼 내일 어흑 때 시들은 바깥으로
옆에 바로 옆에 있는 초지로 될
거고요
잘 될지는 모르겠네요 아 이게 문제가
또 뭐냐면 2
그렇게 제가 다른 회사에서 나온 전기
울타리를 안 서버 가지고 잘
모르겠는데 이 회사에서 나온거 는
너무 약해요
r 너무 쉽게 뭐 헌법 간 쏜 1시즌
밖에 안 쓰잖아요 작년에 그런데도
막타 버 부러지고 어디 뽑히고
가장 큰 문제가 밑에 e 스파이크가
이 철로 된 파괴 이제 아 여기다가
이걸 밟아 가지고 땅에다가 바간 없는
거거든요
나갔다가 뽑았다가 봤다가 뽑았다가
이러면서 이제 전기울타리 옮겨 다닐
수가 있는 거에요 근데 이게 아까
넘는 것은 밟아서 박아넣고 4 뽑을
때 이렇게 쏙 뽑아 올려야 되는데
그때 처럼 박혀있고 위에 플라스틱 만
뽑혀 가지고 올라온 거에요 이게 여기
빠져서 접착제로 여기를 해 노튼 데
접착제가 약한 건지 뭐가 약한 건지
아무튼 간에 여기에 자꾸 이렇게 보패
요 그래서 이걸로 막 테이퍼 렇게
이런식으로 직진 가 많았는데 되게
별로고 엄청 약하고 이렇게 해놓으면
은
금방 또 다시 빠지고 온 이게 하남
한번 빠지면 은
전기울타리 그물망으로 된게
엄청나게 쉽게 보이거든요
뭐 자기들 끼리 엉키고 풀기가 되게
골치 아파요
한번 엉킴 않은
네 이게 이해가 밑에 2 스펙 그가
더러운 덜렁거리면서 이걸 접을때
여기저기 꼬이고 엉키기 시작하면 어
이거 뭐 풀 때 진짜 암 걸리는데
이걸 어떻게 고쳐야 될 지 모르겠어요
한번 싹 고친 다음에 돼지들이
바깥으로 빼고 싶은데 이런 식으로
빠진 것이 엄청 많거든요
아 아 다른데
이런 것도 좀 아 그래서 울타리를
최대한 빨리 손자를 치고
어차피 있고 울타리에 아녀 되거든요
돼지는
지금 그
중국에서
나일론 출 하나로 되있는거 폴리
와야죠 폴리오 하여 직구를 해놓은
상태고
그거를 산 다음에
봉 에다가 박아주고 밑에다가 두줄
반해서 열려고 생각을 하고 있어요
일단 당장은 없으니까 그물망으로
하는데 근데 그래도 이걸 을 버릴 순
없으니까 고쳐서 쓰고 싶은데 이거
어떻게 고쳐야 되나
아 예
철 흑흑 아니 뭐 이렇게 뭐 하나
사면 의미 게 또
다시 사기도 힘들고 중국에서 moq
그 최소 주문 수량이 뭐 50 수백개
라서
이건 샘플로 받은 거였거든요 몇 개만
물론 저는 그 샘플로 끝내 생각이
얻긴 하지만 어쨌든 간에 샘플로
받은거라
예 중국에서 막 짖고 할 때도 그
알리바바 에서
골에 목만 사기도 택이 어려운데
그리고 소량만 산다고 하더라도 누계
도 많이 나가고 도피 더 커 가지고
뭐 배송비도 엄청 비싸고
한걸음 뭐 잔뜩 들어 온 다음에
얇게 moq 대로 최소주문수량 대로
주문을 해서 제가 어디 창고에 쌓아
놓았다가 뭐 우리나라 사람들한테
소매로 팔 수 있으면 몰 타투
이런 것도 아닌데다가
악 함부로 1프로 라기보다 그냥
쉽게쉽게 다시 보충 하기도 힘든 자원
인데 이런 식으로 쉽게 막 떡
벌어지고 그러니까 한 번 썼다고
1시즌에 썼다고 루트에 골치 아파요
아아 참
여기다가 무엇으로 떤 식으로 법정
철의 다가 못을 뚫을 수 없는데
우슬 어떤 식으로 박정
아트 님께 무슨 글루건으로 한다고 절
수준은 아닌 것 같은데
네 이게 지금 요 안으로 처리 이렇게
올라가 있어야 이 정도까지
이 처리 이렇게 이렇게 이렇게 이렇게
생긴 걸어서
h 소문자 h 로 생긴 거죠
여기 이렇게 처리 들어가 있는데 이
철 들어가 있는 부분이라 예
플라스틱이 위에 감싸고 있는 건데
그러니까 이렇게 들어가 있는 거거든요
이게
이렇게 4p 해야되는데
잠시만요
으
이 때 어머니께 전화가 와서
이 아무튼 아래 가지고 이런 것도
되게 골치 아파요 뭐 여기가 ib 나
똑 똑 부러진 것들도 있고요 다른 그
아 키울 때 쓰던 망은 이쪽이 1
6개 7개가 톡톡 풀어져서 바람에
해는 다시 못써서 왜 벌어야 되고 이
가격도 비쌌고 4 오기도 힘든데
또 예약해야 생각보다
통풍 이라고 뭐 듣긴 했지만 이정도로
소품 이처럼
그런 면에서
그런 면에서도
이런거를 쉽게쉽게 로컬에서 구할 수
없으며 는 그 전기 울타리 그물
형식으로 되어 있는 거래요
이렇게 한줄로 돌려 가지고 쉽게 쉽게
그냥 동도 내가 원한 드가 받고
고향 도매 원안대로 만들기 쉬운
그 물이 아닌 이렇게
2 만으로도 가 더 지는 동물들을
기르는 게 좋은 것 같아요
그런 의미에서 염소 랑 가금류는
우리나라에서 하기가 좀 더 까다로운
것 같아요 이렇게 이동식으로
외진 어 소위 아님 양도 그렇고
양이 조금 더 까다로울 수 있겠죠
양은 그래도 안 2 때 저런 차야
되니까
손은 전기 이거 올리고 하게 한
줄이면 되거든요
0 80 cm 90cm 그쯤 라인
에다가 한줄만 걸어 나 더
그들은 절대 안 넘어 가는데
오늘은 그냥 그 한 줄이면 되니까
이거 이렇게 감아 가지고 다니며 는
엄청 큰 거리도 쉽게쉽게 치거든요
왜 내세웠던 거나 아니면 아일랜드
했던 것처럼
안돼 이 왕은 무게도 훨씬 많이
나가고 50m 짜리 하나 이렇게 들고
있으며 는 뭐 그것도 되게 무겁고
그리고 애초에 그렇기 때문에 50m
함께 기도 하구요 하나 더
밀로 는 탄 릴의 500m 감 감을
수가 있는데 이 왕은 플로 이제 리를
500m 를 다 한번에 칠 수 없죠
그 봉돌 가지 들고 와야 되니까
굉장히 또 어떻게 생각하면 봉은
atv 같은게 있으면 뒤에 단계 잔뜩
넣어놓고 가면서 하나씩 하나씩 땅이
나던 저거 좁아 가면서 가면은 진짜
금방 치거든요 혼자 이도 변 빵만
너무 그 경사 타고 이렇게 차가
가야되고 그런게 아니면 근데 이
울타리 마음에 그물망으로 되어 있는
것들은 하나하나 그때 그때 다 이렇게
춰야 해 가지고
시간도 훨씬 오래 걸리고 뭐 접고
펴고 할 때도 땅에
니모 도리 나 아닌 풀이나 아니냐는
조그만한 나무까지 같은거나 이런거
있으면서 다 걸려 가지고 마크 그때
1 아내 가지고 풀어 줘야 되고 알게
그 우리 2 4 팅이
진짜 중요한거 같아요
만나리 님 안녕하세요
하루에 소금 몇 g 드시는 지요 1
10g 정도 먹는것 같아요
내가 고기 먹을 때 이렇게 한 번 다
뿌려 가지고 요리를 하고
없는데 그때 제 손으로 짚는 신계 아
이게
방송 키 직전에 밥을 먹었는데요
이런 숟가락에 수북히 싸움에는 10g
이거든요
손으로 집어 가지고 그 정도 먹는것
같아요
예산에서 하려면 사내의 알바 지낸
이게 라든지
방식이 있어야 되는데 아직 좀 그런
쪽에서 미숙한 것 같아요 저도
미숙하고 그럼 기계는 장녀 없고
그런 탄 경사면을 타고 가면서도
안전함을 느낄 수 있는 이동수 안
있으면 좋을 텐데
지금 가신 위치로는 산 경사면에
이렇게 비스듬히 타고 가다가 늘 바로
굴러 떨어질 건너 가지고
네 그런 게 좀
다양한 님 안녕하세요
조금 많이 모은 거 공부할 때 집중이
너무 잘 되던데 많이 먹어도 되나요
으 암컷 드셔도 되요
애고 마음껏 이라는 게 주 탕이 죽을
때까지 먹으면 안되겠지만
아니 드셔도 되요
혹은 어차피 내 몸에서 충분하다고
느껴지며 는 소금 있어서 더 안
먹거든요
저희가 맞지 고든 소금 영상이 2개인
거 몇 개 있어요 그것도 한번 봐
보시구요
거기서도 왜 많이 먹어도 상관 없는지
설명을 다 해 놨으니까
소금은 충분히 먹는 게 뭐예요
꼼수 2통 님 안녕하세요 꿈의 게
나와서
생각이 난 건데
한 3일 저항에 312 뭐요 5일
5일전에
염소들 소금이 다 떨어져 가지고 제가
조금 해야된다고 사달라고
계속 얘기를 했는데 뭐
제가 사 달라고 얘기하는 사람이 카페
팀장 이니까 이런 것들도 사실 제가
좀 필요한거 있으면 은
주문할 수 있게
제가 판단해서 제가 주문할 수 있게
회사 돈으로 요 그런게 있어야 되는데
이런거 좀 해달라고 사장한테
말씀드려야 줘 앞으로
그저 할 일이 많을 테니까
어쨌든 이제 그게 아니다 보니까 여기
카페 사장 며느리 팀장님 한테 조금
사야 된다고 소금 다 떨어졌다고 헌데
고 까먹어 가지고 안사고 뭐해서
안사고 뭐 이래 가지고 중 하나고
그러다가 이제 오늘
들어 왔거든요 소금이
해가지고 거기다가 이제 소금 먹는
통에 다가 소금 두어 주고 갔던 얘들
막 달려들어 가지고 소금 핥아먹는
덕으로
머리 같고 소금 엄청 먹더라구요
안그래 날도 더웠는데
한번 해동시킨 쇠고기는 들어 에이징을
않아요 몇이야 냉동 냉장실 을 더
괜찮은가요
이게 뭐 밀봉 엔화 가지고 공개 안
통하고
그러거나 아니면 거기에 뭐 곰팡이
피거나 그렇지 않으면 은
계속 드셔도 돼요
여기서 계속 턴 더 된다는 말은 그가
먹어도 되냐 를 기준으로 잡았을 때
여기서 계속 더 된다는 말은 진짜 몇
개월 싶어도 되요 뭐 4개월 5개월
6개월 혹이 맛이 당연히 변하고 막
치크 해지고
이렇게 나오는데 그 탑 먹어도 되요
예 이제 없습니다
일부러 그렇게 멍 사람들도 있어요
옛날에 고기 썩혀 먹던 5개를 굳이
서 캐몽 다기 보다는 게 일부로서
캐몽 다기 보다는 이루는 항상 레
모드 같은 큰 동물들을 잡아
먹었으니까 이제 메머드 같은 큰 동물
잡은 다음에 빨검 사이에 뚝딱
해치우고 그 다음날도 신선육 잡아다가
먹을 거 아니잖아요
몇 주씩 에서 몇 달씩 두고 뭐 썼기
때문에
옛날에 냉장고가 있는 것도 아니고 그
동굴의 다가 뭐가 놓고 먹는건데
다 그렇기 때문에 우리는 이제 우리가
잡은 고기를 직접 썩혀 가지고 먹었기
때문에 위산이 웬만한 그 어떤
동물보다 도강 한거구요
고양이 보다도 10배나 더 강한
이유가 거기에 있는거고 빼서 그렇게
좀머 오래된 고기 먹고 그래도 문제
없어요
펌은 잘되면 공유 없고 부족한 지방
을 키워 트로 채워 될까요
음
아마 되겠죠
4 2
그래
예 근데 이제 그러니까 진짜 충분한
양을 먹고 있는지 확실히 하시면은 게
잘못
자 이런 약간 이렇게 주저앉는 듯하게
말씀을 드릴 이유가 뭐냐면
버터 1조 거 씹어 먹거나 아니면 뭐
버터 한 수저 크게 떠 가지고 뭐
요리한 데 쓰고 그
그러면서 막 지방을 되게 많이 먹었다
고 생각하시는 분들이 꽤 많거든요
워터 크게 한수저 떠 가지고 그게 기
버터 등은 일반 버터 든지 요
해내다 고기 골대 쓰면 은 팬 받아
타 버터로 막 하니까 마치 기름이
되게 많은 것 같고
그런 식으로 생각을 하시지만 큰 스
크게 한스푼 더 봐야 20g 도 안
되잖아요 대부분
아
왜 그렇게 이 시기부터 20g 이면
은 그냥 지방 20g 이거든요 지방
20g 이
우리가 탄 사물을 안먹는다고 과정
했을 때니까 지방으로 필요한
에너지원을 다 채워야 된다고 가정을
했을 때 굉장히 하찮은 양 이라서
굉 각보다 엄청 많이 먹어야 되요
줄줄 흐르는 기름을 들이 켜야
되거든요 꿀꺽꿀꺽
님은 그냥 숟가락으로 퍼서 뭐 울 퍼
먹듯이
다 팝 퍽 tcs 기름을 넘어가야
돼요 물론 다 밥을 한국 먹어야 되면
에 기름은 그보다 훨씬 덜 먹어도
되긴 하는데 기름 1
안에 수분도 없고
칼로리가 훨씬 더 많으니까요 투병
나오니까
그리고 그렇다고 해도 생각보다 많은
양을 먹어야 되기 때문에
원금만 잘 생각을 하시면 은
되겠죠
흠 양은 소변을 염두에 를 측정해서
1.0 이하로 먹으라고 다른 유튜브
고 말했는데요
네 그렇게 먹어 라고 하던가요
중요하죠 이유가
이유가 말도 안되는 이상한 소리 면
들을 가치가 없는 거잖아요
튀고 안 봐도
발견된 이후 들어 없겠죠
아
온도계로 직장에서 일정 영위하는
4 2
[음악]
그래서 요즘
예전에 여기 산에 여기 소 키우고 뭐
다 키우고 오래 키우고 거 익혔던 그
산 이거든요
거기에다가 이렇게 배터리랑 몇 개의
안들고 내려왔던 것들이 있어요 작년
그냥 방치해 놓고 로그로 도망갔던
그가 이제 다시 가져와서 내리고 뭐
생겨가지고 가지고 오고
변호하고
업보 상상하고 있었는데
보니까 연못을 몇개 더 봐 썼더라
구요
원래 이게 기존에 있었던 연못에 요소
물을 이걸로 줬거든요
여기서 물을 퍼 가지고 나중에 노안
정오 리처 언제 우리가 여기서
다 들어가 가지고 첨벙첨벙 노느라고
완전 흙탕물 되고 난리도 아니었죠
우리가 체력이 들어가게 하면 안 되긴
했었는데 뭐 어쨌든 간에 작년에 뭐
그랬던 곳이 여기 한 군데 있었는데
밑에 여기 1 또 여기 하나 해가지고
새끼를 더 퍼졌어요 근데 이게
이렇게 조그만 연못을 1 2 3 파는
이 예를 그냥 초큼 더 키워 가지고
크게 1 파는게 더 좋지 않나
그리고 이제 좀 더 밑에 좀 더 크게
하나 더 파고
이 안에 용 수량 얼마 되지도 않고
기피하고 되지도 않는 그리고 너무
얕아 가지고 살짝만 휘저으면 완전
흙탕물 되어버리는 그런 여 모 씨
3개나 있어서 언 쓸모가 있을 거네
생각이 들어요 엄청 쪼꼬만 연못을
이렇게 3개 너
경고를 치기 전에 저한테 한번 물어
보시면 좋을 텐데
예 진행되고 있는지도 몰랐고 저는
요렇게 길도 좀 더 크게 넓혀 가지고
만드셨던 데
장마때 다스려 내려가 곳
뭐 못 볼 것 같은데 음
음 예 5
규모 8.5
레이징 은 정확히 어떻게 하는거죠
온도 습도를 어떻게 하나요
음
들은 에이징은 그냥 말그대로 고기를
공기 중에 노출된 상태로 보관을 하는
거예요
그게 사실 전북인 해요
그런 트라이 중에 원형을 이야기를
하자면 요
에러시 님 안녕하세요
그런데 이제 여기서
그러니까 조금 더
내가 원하는 결과값을 얻기 위해서
통제된 환경을 만들어주는 거죠
일반적으로 사람들이 드라이에이징 할
때는
그래 가지고 온 더 도 낮게 유지를
하고 만 1도 2도 이정도로 유지를
하고
한데 몬도 그거 좀 더 높아도 되고
얼마는 당연히 안 되겠지만요
색도
드는 대체로 높게 유지를 할 거예요
그렇게 낫지 않겠어요
근데 그냥 일반 냉장고 에서도
가능해서 스 또는 낮아도 상관없는거
같아요
좀 더 높으며 는 마치 쌀람 이들
이 좀 촉촉하게 남아 있는 것처럼 덜
말을 거고 그 남아요
그리고
아 근데 일반 냉장고에 살 때는 그냥
어차피 일반 냉장고와 다 그렇지만
습도 가사를 나중에 나올 수도 있어요
왜냐하면 또 높으면 당연히 곰팡이가
자라는 데 우리 가정용 냉장고의 는
기존에 이미 썼던 실제로 들이 많이
있거나 아니면 큰 있었던 적이
있던 역사가 이 역사를 가지고 있을
확률이 높고
내가 원하는 좋은 곰팡이 보다는
원하지 않는 나쁜 곰팡이들이
자랄 다운 파일 가능성이 높기 때문에
4 냉장고 깨끗한 상황이
저는 또 높아 가지고 그런 원래 고기
같은 라이징 되면서 자라날 되게
보면은
자연적인 그런
마치 살라미 하얀 곰팡이 낀 것처럼
그런 곰팡이가 있는 환경이 조성될
가능성이 있으면 습도로 좀 덕 유지해
주는게 더 도움이 풍미 해도 도움이
될 수가 있겠지만 그렇지 않으면 그냥
또 낮아 가지고 콤비 즉 덜 피는 게
나을 수 있을 것 같네요
근데 딱히 그렇게 생각한 써야 돼요
그럼 이제 다만 드라이 징을 하면은
대부분 겉에 가 이제 완전 바싹 마른
이 까네 그 바싹 마른 곳들은 풍미가
너무 강해 가지고 먹기가 힘들다고
왔거든요
[음악]
저는
그런것도 그냥 잘 먹는데 근데 또 뭐
엄청 더 완전 제대로 드라이 지트
진행된 고기를 바깥에 걸을 뜯어 가지
먹어본적은 없어지고 매매 하긴 하지만
일반적으로 거기 있는 못 먹어요 어데
많은 사람들이
다져 가지고 햄버거
에 넣거나 뭐 그런거는 해도 오기만
같이 테이크 처럼 털어 가지고 먹거나
그러질 못 하기 때문에
어려운거 그런 곳에서 선실이 있고
손실을 생각을 하면 처음 원 유기 큰
게 좋겠죠
뭐 스테이크를 한장한장 잘라 놓은
상태에서 드라이 징을 35일 이렇게
한 다음에 바깥에 있는 것 자를
라면은 스테이크가 거의 남아나질 않을
텐데 그렇지 이렇게 원유 덩어리
이렇게 큰거 거나 혹은 야 소를 한
마리 이렇게 걸어 왔으며 는 아까 테
조금만 걷어내면 되니까요
악행 균 님 방 없습니다
그래가지고 그
예전의 예전 이라기보다 요즘도
서양에서는 계속 그렇게 하죠
사용에서는
거의 대체로 소를 잡으며 는
3주정도
2 3주 정도는 이렇게 냉장고에 다
걸어 나 여 숙성을 시키는 거죠 2
3주 정도는 기본으로 에이징을 하고
나서
판매가 이루어지기 때문에
그게 이제 사실성
드라이에이징 해 줘
기간이 좀 자고 짧다보니 g 아
하나라도 그런 식으로 나누어 유통이
되면은 좀 더 맛있게 먹을 수
있을텐데
고기를 먹은 적이 없어 가지고 그런지
아니면은
7 80년대에 제품 위생에 대한
불신이 이러한 컸기 때문인지 부터
정확히 어떤 원인은 잘 모르겠지만
우리나라에선 당일 도축 이런걸 되게
좋아 하잖아요
제 당일도 축복이 는 엄청 맛 없는데
뭐 돼지고기 된 속 이든지 가네요
하다못해 닭도 당해 먹는 것보다는
다음날 먹는게 좋은데
큰 동물들을 당일 도축한 걸을
사람들이 워낙 좋아하다 보니까 강의
3 줄을 걸어 놓았다가 판다
이러면 은 대부분 이상의 생각하겠죠
일반적인 국민들은
뻥 보기 판 야구
아마 그 화로에 좋아하는
나랑도 맞다 있지 않을까 싶네요 그
활어회를 선호하게 된 것도
우리나라 과거의
행선 의 품질 안좋은거 를 소파는
경우가 너무 많아가지고 그랬다고
들었거든요
내가 보는 눈앞에서
물고기를 잡는 걸 보지 않으면 그
마치 이삼 주 동아 걸어 놓을 때
완전 들어온 데다가 아몬 더
아무렇게나 해가지고 막 썩히는 게
아니고
그런데 라이즈 환경을 조성해 놓듯이
언어도 행사는 그게 더 훨씬 민감하다
져 서 너 회를 먹으려면 그 생선을
피도 빼내야 되고 픽밴이 사실 제일
중요하죠 소랑 육지 동물이랑 고개
차이가 건데
돼지들은 서든 잡으면 일단 p 부터
빼 잖아요
행서 는 아직 b 빼는 문화가 정착이
안 돼 있으니까 휘도 안 빼 놓은
생선 그냥 며칠씩 방치 해 놨다가
새로 뜨면 은
상태가 별로 안 좋으니까
그러다 보니 바로 회를 선호하게 됐고
그런 분 와 이어졌다고 알고 있는데
음 비슷한 맥락 아닐까 싶어요
그런
숙성이 됐다고 하기보다 부패가 됐을
것을 염려하는 마음이 크다 보니까
한편 하겐 님 안녕하세요 반갑습니다
그러니까 없는 좀 아쉽긴 하죠
차근차근 밖에 나오겠죠 근데
고기를 먹어본 적이 없으니까
아 그랬고 이 좀
예 1위를 빡세게 해가지고 그런건지
아니면 그 전에도 이런 얘기 한번
한적이 있어 있긴 했었는데
사장님의 고개를 일도 주신 거거든요
이렇게 뭐야 1 박스
여기에 사장님 거기
육가 0 식자재 납품 하는 그런 그쪽
회사에서
호텔의 다가구 길을 이렇게 납품을
하고 그러는데 뭐 티본스테이크 라든지
이런 거 이렇게 아니면 도 많고 돈
머크 라든지 이런걸 잘라 가지고
납품을 할 때 이제 항상 호텔이나 은
그런 급식업체 에서 사람들한테 이렇게
딱딱 낼 때는
정량을 지켜 되잖아요 2 본 스테이크
하나에 뭐 크기가 몇 g 이 어느
정도 돼야 되고
무게는 몇 g 정도 돼야 되고 그
제가 알기로 미국의
어디 정 엄청나게 유명한 스테이크
하우스
키 터로 거였나
엄청 큼 막 진짜 역사도 엄청나게
길고 엄청난 유명한 그 d 옥에 있는
스티카 우스 의 기밀 중에 하나가
그 스테이크가
항상 똑같은 걸로 들어오는데요
이게 원형의 편차가 어느 정도 있을
수 밖에 없는데 그 것을 극도로
통제해 가지고 항상 똑같은 크게
항상 동일한 품질의
먼 유기 들어올 수 있게 통제 한다고
하더라구요 어디 뭐 다른 레스토랑에서
랍스터가 그렇다고 있고 랍스터는 그
편차가 더 심할 텐데
손은 사람을 키우는 거지만 랍스터는
자연 상태에선 아까운 거 잖아요 근데
그것도 항상 똑같은 크게 랍스터가
들어오게
그런 유통망을
잘
구성을 해 놓았다 그런 얘기를 해요
마찬가지로 고 테 레 도 똑같은
최대한 제 비슷한 크기의 스테이크가
썰 여 가지고 작품이 되어야 되는데
그렇게 썰다 보면 은 소원이 오웬
편차 항상 있으니까 좀 애매하게 짤린
부분들이 있고 뭐 두께 좀 안되는거
있고 3cm 두께로 아픔 해야되는데
자르고 나니까 나무 개념은 이센스
치고 1.5cm 고
그러면 그렇게 파지 로 남는 것들을
왔다가 뭐 직원들이 먹던가 벌이 던가
그러기엔 떨어진다고 했는데 저를 갖다
주신 거죠 파즈 가 된 것을 여기에
내들은 냉동실에 너무 오래 있다보니까
냉동실에 너무 오래 있어도
냉기의 화상 같은거 있잖아요 거기
그렇게 색깔이 좀 가 있는데 갈색으로
변하고 마르고
그런것들
이베리코 목살 아머 대우 타는
아니겠죠
그런 것들이라
디버그 스테이크랑 뭐 각종 잡다한
고기들 이렇게 한 박스 터치로
적어지고
예 보기는 좀 든든하게 마셨어요
아코르 뭐 보려고 하는데 하루에 몇
번 먹는게 좋을까요 그리고 섭 채
기간은 어느 정도 하면 좋을까요
아
법칙이 가는 그냥 평생 드셔도
괜찮구요
예 뭐 사실 지금 당장
그 피해도 캐야 되는 뭔가가 있는
상황이 아니면 은
몇번씩 먹을 필요는 없어요 허리 한번
정도만 드셔도 괜찮아요
자기전에
글씨는 어를 가정 거너 싶네요
자기전에 먹거나 아니면 아침 공복에
먹거나 일어나자마자 먹거나 밥먹기
적어도 한 2시간 전에는 먹고 나오고
그런 식으로요
으
[음악]
예
아무튼 그래가지고 요즘
아까 이제
봉사가 일하는게 시간이 훨씬 더 확
들고 또 이제 돼지도
본격적으로 키우기 시작하고 이러니까
다시
한동안 동사 관련 책은 안내
봤었거든요 옷 이걸로도 안됐고
다시 5 디블로
으 재생 동 없긴 아니면 흙에 와는
후방이 가는 그런 책들을 듣기
시작했어요
요즘 마크 셰퍼드 에 박 싶어서 간
것 abr 원금 애니 구나
abd 알몸 검의 농구 배려라고
이사람 학자의 요 농부가 아니고
어 지질학 짝 그런 사람인데
회 양쪽으로 연구를 많이 하게 된거죠
재생 더블 알게 되면서 잘 어떤
하나의 시세계를 발견을 하고 그러면서
이제 거기에 공부를 많이 해 가지고
책도 쓰고
그런 사람인데 되게 재밌더라구요
그 사람 책 두 권을 다 지금 다
많았는데 할 책 몇 번 더 있겠죠 옷
입으로 올라와 있는것을 지금 닫아
많았는데
* 트라고
지금 잊고 있는것 그 전에 쓴
이게
토양의 상태 랑
농업 이랑
그 제국의 흥망성쇠를 연결지어 가지고
설명을 책인 것 같더라구요
그것도 되게 재밌을 것 같아요
그런 지금 있는 책에서도 관련된
얘기들이 종종 나오거든요
로마인들이
로마인들이 라든지 아니면 은 좀
메소포타미아 아 이집트 쪽에 지금
원장 사막의 되어버렸지만 원래는
엄청나게 풍족한 땅이었던 엄청나게
풍요로운 땅이 어떤 때만
인간이 그런
현대 관해 농업의 효시가 되는 땅을
갈아엎고
한가지만 한 가지 장 물만 기르고
그런 것들을 몇 번 반복을 개 몇
번이고 계속해서 반복을 다른 것보다
수천 년 일찍 하다 보니까 지금
와서는 완전히 3화 길에 벌어 가지고
아무것도 자라지 못하는 그런 벌어진
땅이 되어버린
들에 대한 이야기들도 나오고
로마인들이
점령을 해가지고 토토 시켰던 땅인
다시 나중에 돌아 가지고 거기서
농사를 짓게 지을 수 밖에 없게 되고
자기네들 땅은 이미 다 망쳐 버렸으니
까요
그런 얘기 라든지 다
대신 이야기 많이 나오더라구요
아내의 그런 진짜 이제 이런 책들은
그런 내용들은 먹거리에 관심 있는
사람들은 누구나 다 한번씩
목걸이 핸드 관심이 없어도 그렇죠
스토리 전쟁 사람들이 다 알아야 되는
고기 담배 왜냐면 진짜 당면한 현실이
니까요
물론 그런것도 있긴 해요
공급의 리 엔
지금 현대 농업이 완전히 화석연료에
의존하고 있기 때문에 싼 화석연료가
사라지면 은
넘버 6가 오른 다든지 지금 4시
벌어지고 있는 일이긴 하죠
주가가 오르고 뭐 더 이상 생산이
안되고
기름이 바닥나고 그러면 완전히 무너져
내릴 거라 일이 미리 탈 잘되기를
해야 된다 뭐 이런 얘기인데
네 그게 또 한편으로 좀 애매한
부분은
퓨터 가 완전히 사라지고 땅에
생산성이 완전히 사라지고
와 b 오카미 하나도 없어 지고
우리나라 있는 농토 들처럼 용어 제가
예전에
귀농교육 바대로 다닐 때 아니면 여기
평창의 와서도 그랬었죠
자 여기는 아이 여기 평창 아니지만
그 탭의 오기 전에 평생의 잠깐 있을
때
그래서 당장 월세 내야 된다고 하 악
그 감자 힘으로 가지고 그랬잖아요
감자 심는 날 바로 다니고 그럴 때
그 감자 좌측 침 땀 우리가 좋아하는
그 강원도 감자가 나오는
땅들을 직접 가지고 보잖아요 여러
법학 돌아다니면서 그리고 제가 그때
받았 사진도 이렇게 찍어 가지고
여러분들에게 보여드리고 그랬었죠
안전이 그냥
운동 작 받아 약인데
그러니까 토양 유기물 하나도 없고
완전히 미네랄
흑 밖에 없는
돌맹이를 부서진 가로 밖에 없는
색깔 완전 그 0 갈색 으로 다음에
운동적 바 닭발 그대로 그런 곳에서
자라는 게 우리 감자 했는데 그런
곳에서 당연히 뭔가 작물을 길러
내려면 빵 자체는 아무런 영향이
없으니까
거기다가 이제 비료를 들이 부어야
되는거고 그 비료를 들이 붓는 것도
그 비료가 다 화상 연로해서 없거든요
일단 연료로 만들고
그러니까 이제 그런 것들 를 국향 고
하는 건데
근데 이제 문제는
가상 14 의존을 하고 화상 연료로
증명할 생산을 하고 그러고 있지만
그것은 연료가
사라지자 될 것 같아서
먹어도 인류의 인류가 존속하는
거거든요
그래서 지금 기름 값이 오른 것도
기름이 부족해서 오른 게 아니고
기름은 넘쳐나는데 않게 니까 오른
거잖아요
근데 그게 진짜 버틸 수 없을 정도로
값이 올라가면 은 사람들이 그 기름
가진 사람들이 더 캐 겠죠
미국도 기름 않게 고 버티고 있지만
길어지면 캣 거고 확인 애들
사람이 미국은 정부에서
쑥 키운 사람들한테 도움을 계속
퍼지고 있는데
어쨌든간에 기름에 부족해 가지고 기름
값이 오르는 것도 아니고
기름이 부족할 일도 앞으로 없을 것
같고
사람들이 아무리 환경 환경 입으론
외치지만 자기네 바꿔 없
인플레이션은 뭐 인플레이션 이라기보다
기름 값이 엄청나게 올라가고 점점
기름을 안쓰고 기름 쓰는것을 규제
하기 시작하다 보면 은 완전히 화상
열로 에 100% 에 의존하고 있는
현대 관해 농업의 생산 물들은
어쩔 수 없이 히 가격이 생산성이
떨어질 거고 가격이 폭등할 수밖에
없는데
인구의 대부분을 이루는 바로 밥한끼
벌어먹고 살기 위해서 사는 사람들 이
투표해 가지고 이루어지는 정부에서
진짜 그 사람들이
밥먹고 사는 거에 타격을 입을 정도로
기름을 귀재 하지도 못할 거고
으
그럼 그렇게 생각하며 는
그리고 그런 지적 에서는 그다지
공감이 안 가긴 하는데요 뭐 어찌됐든
결과론적으로 이야기를 했을 때 우리가
가야할 방향 이라는 것은 맞으니까
또 우리는 함께 100g 이내로
먹어야지 안그럼 보통 이 생긴다는 게
정말인가요 그리고 영서 고기가 변비나
설사를 일으킬 수 있다는 게
정말인가요
아니 어 둘다 말도안되는 소리에요
급한 케이스에 가스 가 완차 자주
만찬은 경우도 포함 될까요
음 그럴 수 있죠 뭐 그래서 설사를
하고 있다든지 그냥 뭔가 속에서
안좋을 때 좀 더 자주 먹을 수가
있죠
왠만큼 많이 먹어도 문제 없거든요
네 그래서 그렇게 걱정 안하시고 머
엉 좀 자주 드셔도 되요
차콜 성공과 효능효과 할 수 있을까요
차코 오리
숯을 영어라면 차코 리요 우비가
여기서 보통 말은 차 콜은 그 일반
숯은 아니고요 활성탄 이제 우리나라
말로는 액티비티를 차콜 인데
서 7 조금 더
현장을 더 넓게 만들고
불순물이 없게 만든 게 활성탄 이에요
대응 말 그대로 응가 수치의 판소
저탄소
폐 퍼센트 활성탄 거구요
효과나 이런 것들에 대해서는 제가
영상 만들어 둔 게 있거든요 바인더에
관해서
클레이 더 소개를 하고 그랬던
영상인데
찾아보시면 좋을 것 같아요
날씨가 점차 더 워즈
영상 제목을
림에 티그
아님 더
no 영상 이거든요
요 영상 한번 시청해 보시면 좋을 것
같아요
아끼 신임 안녕하세요
아 박사 라뇨
5a
[음악]
가스 가 자주 많이 찾는 경우에는
하루에 몇 번 섭취 하는게 좋을까요
음
일단 가스는
아마도
칭 물을 더 이사 안되시면 은 아예
안 차원 훨씬 더 찰 거구요
그걸 먼저 해결 하시는게 좋죠
일단 식물을 안먹으면 은 가스 안 찰
가능성이 굉장히 높기 때문에 차 콜로
갓을 를 잡는 것도 물론 지 방법
중에 하나지만 그리고 부조 껀 식물
안먹는다고 가스 100밧 사라진 것도
아니구요 상황에 따라서
네 일단은
l 식물을 안 드시는게
당장 가스의 문제에 더 지킬 것
같구요
차 콜은
금호 2차 꼴의 역할이 여러가지가
있지만 일단 가스 차는 것은 아마
반해서 박테리아와 까
소화가 덜 된 각종 모암 요산이 때
섬유질이 된
뭐든 뭐 꺼서 가스를 뿜어내는 것
때문에 그럴 텐데
박테리아를
죽이지는 못해 여차 코리
곰팡이나 이런 해드리고 내뿜는 독서를
흡착을 해주고
중금속
중독 이라든지 아니면 뭐 각종 독소
그래프 세이트 라든지 이런 일단
잡다한 독소 들로 인해 서 장 환경이
변화 할 수가 있는데 그 다 환경을
변화시키는
복소 들을 흡착해 가지고 빼 줌으로써
장 환경을 개선하는데 도움을 줄 수가
있고 그런건 있지만 박테리아를
직접적으로 죽인 가든지
가스의 원인이 되는 무언가를 뭐
직접적으로 해결해 주지 못할 수가
있거든요 증상만 치료를 해줄 수가
있기 때문에
그런 뭐 저게 원인 치료에는 차 코리
물론 도움이 될수가 있지만 차콜
만으로
이루어지기 힘들 것 같아요
블크 다이어트 어떤 방법이 뭐 어떻게
생각하시는지요
리크 다이어트 라기보다 밀크 q 어져
1900년대 초반
어찌 해가지고 많이 이루어졌던
방법인데 온갖 병이 있는 사람들을 다
자기 클리닉 5 데려와 가지고
영상의 넣어 눕혀놓고
칩 번에 한번 였나 1시간에 한 번
나온 태그 주기적으로 구조 니 우유를
매기는 거예요
이렇게 우유를 위해서 매기고 하루에
한 번 씨온 찜질 이런 사우나 같이
땀을 흘리게 하고
사우나 요넘 니까 무슨 따뜻한 찜질
옛날 땀을 흘리게 하고 관정을 했어요
매일매일 안정을 하고 땀을 흘리고
그리고 누워서 우유를 먹고 다른거
아무것도 안 하고 개성 누워 가지고
2판
우유도 엄청 많이 보셨을 거에요 정키
기획 안나는데 자 l 이상만 이렇게도
사이트에서 6미터 이런식으로
우유를 먹이 잉 거죠
그리고 우유는 대체로
젖이 우리가 많이 사용됐고 요 지방이
많으니까
지방이 많은 우유를 갔다가 또 그
당시에는 당연한 얘기지만 살게 되니
라디오 자체가 없었으니까 빛 알갱이
였구요
그리고 그걸로 진짜 온갖 병을 다
고쳤어요
열기 이상한 병들 까지 다 5차 세운
원인을 알 수 없는 건가 증상부터
에서
기만이 사람은 살이 빠졌고 저체중
사람은 살이 쫓고 당뇨 걸린 사람은
당뇨가 나왔고
눈이 안좋은 사람은 눈이 뜨이고 뭐
이런식으로 진짜 그런데 그게 그냥
쓰는 말도 안되는 이상한
1 부당 이런 아역 있으니까 한의사를
뭐 한게 아니고 무당 같은 일들이
아니고 실제 b 솥은 일이거든요
4 2
그만큼
8 견우 이후에 어떤
힐링 효과가 크다는 거죠
당연히 평생 지속할 수 없는 거구요
요 외에는
3배인 성인이
에 이메일을 건강하게 살아가는데
필요한 모든 영화에서 다루고 있지는
않거든요
근데 치료 식으로는 굉장히 효과적인
방법이죠 우유 생후 이후에는
글루타치온 이 들어 있어요 우리가
이제 거의 뭐 바로 흡수 할 수 있네
예
되고 오일을
금일 그 다이어트 하는 것처럼 먹으면
그 저 양이 계획 안 나는데 안되게
밀크 다이어트 에 나오는 이 금일
극히 어어 쓰였던 양 정도의 양을
매일 먹으면 우리 몸에서
가지고 있는 글루타치온 양이 50%
정도를 추가로 더 얻을 수가 있거든요
글루타치온 의 양이 1 1.5 배
정도 부스트가 되는 거죠 항상 의료
괜찮게 그렇게 계속 나옴으로써
플레타 천창을 50% 나 들린 상태가
항상 씨가 되니까
그리고 봄에 있었던 각종 않아
스트레스를 일으키는 염증이나 라든지
이런 것들을 싸그리 다 정리를 해볼
수가 있는 거죠 그리고 그 당시에
당연히 막 온갖 사료로
가둬놓고
우유 양 만들라고 곡물 사료를 뭐
엄청나게 펌 어기면서 키우지 않았던
그 당시에 품질좋은 저지 우유에 낸
증상 비타민 부터 에서 거의 사람한테
필요한 모든 영양소가 다 들어
있으니까 가장 생체 영아기 쉬운
형태로 요
몇가지는 부족할 수 있어도
예 그런 면에서
의미가 있죠
고기를 구우면 당 급소가 많이
생산된다 가운데 무셔 될까요
그런 식으로 당 독소 먹지 말라고
얘기하는 사람들
이 앞마당 도스 더 많이 먹고 있을
거에요
한국서는 고기 에서만 나오는게 아니고
그냥
age 를 말하는 거잖아요
예를 들어 오고 빵을 먹었다 광이
훨씬 많거든요
아이크 리고 불을 써가지고 음식을
조리하는 것은
수십만 년 동안 인류가 해왔던 일이고
그런데 당 독소 피하려면 이게 제가
지난주에 도 똑같이 했던 얘긴데
복지 인가 그 야생 고기를 먹는 것도
방법이죠
근데
생고기를 먹진 않을 거에요 그런
얘기하는 사람들이 다 생식을 하지
않을 거 아니에요 뭔가 익혀 먹을
텐데 라고 써 적게 익혀 먹을라고
먹거리는 지 하겠죠
찌든 g
4 찬 상태에서 그 집에서 편히
쓰시는 당연하다고 생각하는 냄비 없이
끄리 건 어째 보세요 뭐 할 수
있는지
못해요 그리고 너 찌는 거 엄청
힘들어요 온
그러니까 니 뭔가를 끓여서 먹는 것은
역사가 엄청나게 짧고 큰 동물들 다
멀쩡한 이후에 너 끌리기 시작했고
지방을 조금이라도 더 뽑아 내려고
그리기 시작했던 거 지금 당 독소를
그린 건 말도 안되구요 액체 살코기
다 먹고 남은 뼈나 갔다가 그러
가지고 뼈에서 지방을 뽑은 거죠
변경할수 됩니다
아 차례 거의 줄였더니 가 스 90%
줄었어요 유산균 도중 전화와서 방이
가스 많이 줄었어요
유산균 도 도움이 될수 되는 분이
있을 수가 있는데
유상 님도 당연히 계속 먹을 건
아니구요 한계 뭔가 언쟁 했을 때
치료를 할 때 유산균 이라든지 아니면
뭐 특정 프로바이오틱스 프로바이오틱스
를 우리가 이유 상징이라고 풀어낸
측면이 있지만 엄밀히 말해서 유산균은
그런 프로바이오틱스 중에 안 갈래 일
뿐이고 프로바이오틱스 보충제 않으니
유산균이 아닌 다른 분들이
안 들어간 제품도 있겠지만 대부분
많이 들어가 있죠
그런 프로바이오틱스 가 도움이 되는
에이스들이 분명히 있어서 그럴 때는
더 볼 수가 있지만 그 도움이 되는
사람도 있고
크게 아니고
그냥 무슨 마치
밥먹는 것처럼 매일 밤 기니 먹는
것처럼 매일 이상균 프로바이오틱스
챙겨먹는 것은 4
생각이 아니라고 봅니다
사람마다 더
아니다 다르구요
마작 빵 밀가루 당 제품이 제품도
걸프 지고 것은 듣거든 것도 트니
설산 아예 없어지고 거의 없어졌구요
이게 음식을
그럼 이 한 가지만 먹고 살 수
있으며 는
한가지만 먹고도
일어남을 수 있는게 이제 한 가지
라는 말이 조금 애매하긴 한데 어쨌든
이제 고기를 계속 먹으면 다른 거
없이도 살 수가 있거든요
애정도 뭐 너도 좀 뭐 이런
그 안에서 d 형 써 있긴 해도
어쨌든 고기는
고기가 못 할 수가 있으니까 기 이런
기본 베이스 상태에서
변수들을 지어놓고
생각을 해 보면 훨씬 더 모든게
간편해 지죠
단순 명료 해지고
이제 이렇게 드셔보셨나요
아뇨 대치 있는 6회 로우는 안
먹어봤어요 덜 익은 돼지는 많이
먹어봤는데 6회로 넘어갔네요
아예 꼭 덜 익었다고 못하 아예 안
익힌 되지도 많이 먹긴 했는데 뭐
살라미 라든지 그런 것들이죠
포털이
기자는 그런
건조 염장 소세지 뭐 이런 것들은 엉
갖고 엄청나게 많이 먹어 봤는데
이렇게 로 넘어 것 같아요
그리고 5 6회 로는 별로 권하지도
않고요
캔은 염 질에서 먹을 수 없으니까
엄지를 하더라도 그 시간이 너무 짧고
요
퍼를 하루에 아침 저녁으로 두번
섭취해도 괜찮을까요
아
애고 2번 드시는 건 상관없어요
이렇게 맞춰요 비교도 맛있어요
칼라 필터 쓰는데 r 쪼
그러나 피터스 도
칸이 보 쪽에서 오 이거 좀 많이
하잖아요
네모 울 정도 너무 심하고
소와 류마티즘 때문에 어렸을 때부터
고생을 엄청 나고 하지요
참
그런거보면 은
그런 사람들이 엄청 많을텐데 사실 그
예방할 수 있었던 것들이 전에 전부다
하나부터 열까지
그 부모 영양 상태가 안좋아 쓸 거고
일단은 다음에 또
너무 안 좋은 걸 많이 먹고 좋은건
많이 먹었을 거고
이게
박살난 걸 고치기가 훨씬 힘든데
커 평소
기본 베이스 라인 건강을 지키는게
망가진 거 를 붙이는 것보다 훨씬
쉽잖아요
네 그렇게 완전히 몸이 무너져 내린
진짜 그냥 8 그대로 박살이 나버린
상태에서도
아님 보 다이어트로 회복이 가능한데
그랬으면 은
애초에 뭐 칸이 법까지 아니어도 좀
사람같은 식사를 했으며 는
뭐랑 자기가 어렸을 때부터 이렇게까지
힘든 삶을 살지 않았을 텐데 온게
안타깝죠
요코 국도가 찮 아 요
역 꾹 가스 굉장히
이렇게 한 소자 중 하나죠
욕구 혹은 말 그대로 섬유질 폭탄이
고섬유질 덩어리들은 당연히 어떤
것이든지 가스를 차게 할 수가 있어요
장 섹은 총이 따라 세요 그 에스키모
들도 평생 이제 고기만 먹다가 물
고기랑 이런 것들이요
이렇게 생선이나 이런거 계속 먹다가
키 얼음에 s 모드는 여름을 엄청나게
싫어했는데
이거 예쁘게 외식 했는지 얘기는
예전에 많이 하게 됐고 아저씨한테
넘어가면 4 그래서 여름에는 이제
사냥하러 다니기도 힘들고 뭐 꼭 이도
훨씬 잡기가 힘들고 옳게 큰 동물들을
잡아먹고 힘들고
그래가지고 이제 채집을 해서
칼로리를 채워야 되는 때가 있는데
그렇게 보물들을 많이 잡아 먹기가
힘들 때
에
해조류를 잔뜩
가져다가
엄청나게 먹고 내가 이렇게 부풀어
가지고
이틀정도 엄청나게 고생을 한 다음에
그 때 부터인지 또다시 적응을 해
가지고 괜찮아 졌다는 기록이 있어요
이런거 스템 팡 쓰니 에스키모 d 랑
같이 살면서 썼던
하다못해 에스키모 들도 특히 이제 안
먹다 먹어 가지고 더 그렇게 하지만
해조류를 먹으면 가스 가 심각하게
찾으라
그런 얘기가 있습니다
1인분씩 진공 포장된 냉동 보관하는
고등어의 들어있는 오메가 3g 반감도
산화되어 쓸 수 있을까요
0 카트리지 방사능 해서 사는가
잘된다고 하셔 가지고
예 고등어 필레 말씀하시는 거죠
그런 것들은 크게 그거 아 줘 될 것
같구요
가장 덜 차 같은 형태일 수도 있겠죠
특히 이제 선동 되고 그런거면 요
바로 우냐 잡혀 가지고 얼린 노르웨이
고등어 같은게 특히 그렇죠
아버 가지고 배에서 바로 걸리잖아요
4 보면은
항상 중에서는 그나마 제일 안전하다고
볼 수 있겠죠
박스가 많이 차면 장애 칸 제가 과정
지으심을 볼 수 있지 않을까요
관계가 도 그렇고
박세라 도 그렇고 장 상태가 안
좋으니까 가스가 완치 하겠죠
칸디다 클렌즈 7 8개월 정도 했는데
효과 못받습니다
관계가 클렌즈 가 같 합니다
여 쓸지 아니었을지도 좀 불명확한
부분이 있지만 많이 칸지 진짜 칸디다
이었고
칸디다 를 없애는 상황 이라고 쳐요
4 칸디다 가 가만히 살고있는데요 운
없어가지고
말 그대로 주사의 잘 못 던져서 바닥
한지도 당첨 이런식으로 칸디다 잘하는
게 아니잖아요
내가 했던 특정 행동들 언니 특정
생활 3건 후원 특정 생활 환경
그런 칸디다 등 아니면 뭐 특정
박테리아 된 걔네가 과 증식할 수
밖에 없는
당시
단계가 너무 좋은 환경을 만들어준
무언가에 요인이 있었을 텐데 그
요인은 그대로 나두고 입으로 캐내
주기 죽으라고 모모 자꾸 먹기만 하면
은 뭔가 보기가 힘들죠
근본적인 원인이 따로 있을텐데
근본적인 원인
해결하지 못한 상태에서
그 근본적인 원인의 증상으로 나타난
과정 시 그 해결하려고
학생지도 항진균제 등 뭐
예
로우
만들 가능성이 높죠
제 당장은 되더라도 다 그냥 약을
끊거나 아니면은
클렌징을 종료하는 즉시 되돌아 올
확률도 엄청나게 놓구요
타미 키 때문에 전신 선탠을 햇빛에
받고 싶은데 2 어여 를 중
어 미리 미세먼지가 있으니
떨어지더군요
그럼 영상보다 원이 빼서 유비가
비타민 d 를 만든다 고 하셔서
검색해보니 uvb 램프 러닝에
나오더군요 한달새 깨끗하고 좋은 날은
바크 선택을 하게 천 미세 먼지가
많을 땐 gbb 램프 3 공간을 따로
만들어 지는 아웃도 괜찮을까요
[음악]
그게 1 아 근데
예 빛의 뉴 bb 하나만 있는게
아니잖아요
적외선 도 있고 여기에 이도 있고
굉장히 그 풀 스펙트럼 라이트를 받는
게 엄청 중요해요
그리고 미세먼지 때문에
선택해 해봐야 그 겨울의 하지도
않는데
3 먼지 걱정 에선 텐도 못할 어는
아닌거 같구요
네 그냥 나가서 선택하시는 게
훨씬 나을 거예요
예 뭐
요즘은 다들 공기청정기 뭐 하나씩 타
장만해 가지고 집에서 돌리시는 지
모르겠지만
환기 제대로 안되면 은 그게 공기가
훨씬 더 더 오를 가능성도 없구요
b 랭크
또 물론 도움이 될수가 있죠
예
때에 이렇게 뭐
썩 권하고 싶진 않네요 이게
햇빛을 받는 것에 좋은점이
그 다음에 뒤 생성 많이 있는것도
아니고
않아 질서를 만든다든지
여러가지가 있는데
그거를 이제 또 거기서 2 bb 라는
거 하나만 뽑아 가지고 하는게 굉장히
이렇게 화는 주 의 적인 생각
이잖아요 근데
물론 그 화는 주기적인 방법이나
생각이나 이런 것들이 항상 안먹히는
건 아니지만
건강 관련해서는
우리가 지금 하는게 z 전래 일단
이야기 라는 이름부터 에서 과거
사람들이 살았던 것을 모방하지 않은
건데 물론 과거에는 미세먼지가 없기도
했지만
그 과거 사람들이
어떤 음식을 먹었는데 그 음식에는
특정 비타민이 많더라 아직 그 특정
비타민 막 보충을 하면 는 그 사람들
참 건강할 수 없는 없듯이 어려 에게
어떤 것이든지 건강 쪽에서는 대체로
전원주의 적인 생각이 그다지 효과가
안 좋은 것 같아요
대부분 좀 그
총체적인 행동의 모든 면이 다 타당한
이유가 있지 나 아닐지라도
우리가 분명히 알지 못하는 부분들이
있어서
2.2 라든지 아니면 은
그걸 다 따르지 않았을 때 생기는
손에 라든지
잘 모르는 분야가 너무 많고
그래서 ube 램프로 마치 내가
햇빛을 받은 것처럼 떡을 하기는
어렵지 않을까
그런 생각이 드네요
1 증인 여포는 지방별로 없겠죠 습한
중인 육포는 지방을 다 제거하고
만드니까 별로 없는 경우가 거의 아이
없죠
일단 염전 고등어는 항상 독성 많이
생긴답니다
어
음 독성 말씀하시는건지 모르겠네요
털을 하면 영향으로 잘 졸여야 되세요
위상이 많은 사람은 더욱 조심하셔야
합니다
칡 초
[음악]
또 삼성이 고위 산도 산성 강산 송
인데
직 초는 괜찮고 차는 안되고
예
o 에 기반해서 말씀하시는 건지
뵙네요
박솔
유 님 안녕하세요 반갑습니다
이미 길 대부분 날것으로 먹어야 좀
먹은 느낌이 나이와 70도 넘게 다
익은 것 만족의 안되더라구요 좀 더
편해진 듯 아
아 4 그게
음 둘다 먹는게 좋은거 같아요 그런
면에서 미디엄 레어 가 딱 좋아요
생고기 이점도 챙기고 혹은 및 없네요
보다 전 카드 크기 보면 을 아예
그냥 블랙으로 먹긴 하지만 그냥 진짜
겉에만 익히고 안에 베개 날 고기로
먹긴 하지만 어쨌든 그렇게 먹으면 은
약간 익힌
느낌도 나면서
요 이안 정도 익힌 것에 또 장점 더
얻을 수 있고 안 익힌 날 고기의
장점을 얻을 수 있고 그렇게 다
익히지 않고 적당히 익혀서 먹는게
좋은것 같아요
여기서
전혀 상관없는 정책이 는 않을게요
예제 02 다져서 염장 원당 등으로
뜯어 먹어요
그러니까 이제 숙성 할까 건조하지
않은 살라미 같은 거죠
서 태어나고 맛있더라구요
그래서 아무래도 다 징거는 요구사항을
굉장히 쉽겠죠
체지방과 액체 지방 이런 개념이 아직
이가 안가요 채널의 턴에 트집
아닌가요
이게
말씀드리니까 고체 랑 액체 라고
하는게 좀 되게 말이 이상한데
우리나라 말로 렌더링 이라는 것을
번역할 수 없어서 생기는 문제에요
웬 덜 dps 를 먹지 말 먹지 말기
못한 렌더링 스텟은 조심 해라 이렇게
이야기를 해야 되는데 그랜드 스타
이슬
우리나라 말로 말로 번역할 수
없으니까 그냥 이상하게 애매하게
하다보니까 고체 지마 액체 지방이라는
요상한 용어가 튀어 나온 거거든요
여기서 말하는 그런 렌더 ld 테스
씩을 렌더링이 무엇이냐 하면은
지방 조직에서
기름을 뽑아 내는 것을 말해요
아까 이제 이건 꼭 라드 나 텔로
뿐만이 아니고 올리브 도 마찬가지
겠죠
올리브를 통째로 먹으면 간에 올린 부
이거랑 그 올리브 과육이 랑 섞여져
있는 것을 같이 먹는 거잖아요 그
원형의 형태로
메이크업을 우리가 앞 착해 가지고
물을 빼고 올 게임 정제를 해가지고
만들면 그게 올리브유가 되는거구요 그
안에서 기름만 따로 정제를 했는데
그럴
렌더 를 어떻게 보면 정제의 기름
이라고도 볼 수 있을텐데
안에 그게 좀
정제 라고 하면 또 아예
알아듣기가 애매 하잖아요 정제를
한다고 하면은 일반적으로 우리 같은
생각은
불순물을 제거하고 이런 게 정 재 지
삼겹살이 든 차고 리드는
거기에서 기름 뽑아내는 것을 정쟁
한다고 생각하지 않잖아요
이렇게
매매한 면이 있어요 결국 여기서
말하는 그 렌더링은 그래서 그런
식으로 원형의 지방 조직에서 지방을
뽑아내는 거고 주차를 해놓은 걷고
그게 이제 소고기 돼지고기 에서는
기름기가 많은 부위 거기에 그냥 지방
덩어리 일 수도 있고 아니면 삼겹살
같은 지방만 부 일 수도 있고 근
사고처럼 뼈 속에 들어 있는 지방을
수도 있고 그건 열을 가해 가지고
뽑아내는 것을 렌더링 이라고 해요
그리고 그렇게 뽑아낸 지방을
이상하게 번역을 한 개의 체지방 인
거고요
고 체지방은 원용 형태라고 생각하시면
되요
그리고 당연한 얘기지만 원형이며 는
그 기름이
예를 들어 이제 소고기 돼지고기
이런거 면은 지방 덩어리 면은 지방
덩어리가 100% 지방이 아니잖아요
조직이 있잖아요 그 지방 세포들을 1
이렇게 붙들고 있는
조직을 이루고 있는 건 장애인 이제
콜라겐이 고
콜라겐 이런 각종 안에 지방세포 랑
이런 것들 이렇게 뭉쳐 있는게 지방
덩어리인 데
개 내가 우리 뱃속으로 들어가면 은
지방세포에서 지방을 하나하나 빼내려
면은 콜라겐 돋아 분해를 시켜야 되고
이게
차근차근 서 요소들에 의해서 잠시
기대가 면서 수어 가요 좀 더 천천히
잘 원활하게 이루어지기 가 쉬운데
그런게 없이 완전히 게 정진해 가지고
액체로 단오 겨우 내서 렌더링이 된
기름을 먹으며 는 라트 나 텔러 같이
뽑아낸 기름을 먹으면 캐내는
자기네들을 붙들어 둘 무언가 도
아무것도 없으니까 뱃속에 들어 갔을
때
뻑이 간
그래서 이동한 속도가 빨라 가지고서
애기 아직 충분히 나오지 못 했거나
아니면 성화 여기 과 충분히 섞이지
못한 상태에서
자꾸 뭐 포장이 뒷부분이 라든지
대장으로 넘어갈 수가 있다는 거에요
그 사람의 소화력 에 따라 세 요
어떤 사람은 뭐 썩었어 잘 나오고
연동 운동도 잘 일어나고 뭐 해
가지고 이렇게 잘 섞여서 아무리 액체
지방을 많이 포머 도 아무런 문제도
없는 사람들이 있는 반면 어려 게 좀
약해 가지고 그렇게 렌더링이 되네
액체 씨방을 먹었을 때 서 충분히
담즙과 잘 섞이지 못하고 이런 식으로
결국 나중에 소화되지 않은 지방이 뭐
대장으로 넘어 간다든지 에서 설사와
일어나거나 오고 뭐 미네랄 흡수가 잘
안 된다든지 이런 문제를 겪을 수가
있고
이런 얘기를 하는 거예요 그래서
크 러 타 보니까 여기서 말하는 액체
집 않고 체지방은
창원에서 이게 첸 양꼬치 냐를 마른
게 아니고요 혹은 내 입에 들어갔을
때 액션 코 채널을 말한 것도
아니고요
이게 원형의 지방 덩어리 인지 아니면
은 뽑아낸
여러가지고
뽑아서 먹 정제해 내는 그런 기름
인지를 바로 하는 거예요
불광동 강태공 님 안녕하세요
어글리 흘림 반갑습니다
염소계 냄새 그렇게 심한가요 양고기
냄새 아피스 털지 않고 길을 못
먹겠네 염소 기도 뭘까요
나의 따라 다른데 양고기는 대부분
어린 양 곡인데 염소고기 는 어린
염소 고기 가 아니 가능성 높기
때문에
일반적으로 먹는 염소고기 가요
아마도요 제목
아마 그럴 거예요 그러면 이제 냄새가
당연히 더 심할 가능성이 높죠
좀 어린 염소 면은 양이나 비슷하게
점
나이에 따라 다르거든요 냄새는 품종에
따라서 달고 그렇게 하지만요 길은
환경 이라든지
촛불로 먹으면 은 그 숲을 향기가 좀
더 퍼지 줘
향신료는 뭐 채로 쓰시나요 써도
괜찮은 게 있나요 향신료나 안써요
저야 속은 많습니다
저도 괜찮은 것들 있긴 하죠
그저 거
예
뭐 안 향신료를 향신료로 서먼 쓰면
은 대체로 다 괜찮아요
후 5층 웬만한 백호 초로 쓰 주는게
좋고 강화 같은건 좀 피하시는게 좋고
그렇게 하는데
암 어딜까 향신료를 웃은
약처럼 생각해 가지고 뭐 폭탄으로
때로 넣고 먹는 그런 사람들 있잖아요
그런 것들만 않으시고 향신 으로 진짜
말그대로 만 내경 으로 빵 맛나게
살짝살짝 쓰는것은 크게 문제 없다고
봅니다
향이 신산한 걸로 드시는게 좋구요
여기서 말하는 심선 한거는
5g 말이 라던지 타임 이런거 말린
원글 광주시 킹 가루나 아니면
잘게 잘라놓은 파우더 같은걸로 많이
쓰잖아요 이렇게 조그만 통에 다
가담하지 톡톡
그럼 알려져 있는 것들은 곰팡이
오염되어 있을 가능성이 거의 사실상
100% 고
특히나 집에서 쓰면서
홀을 모 조리 배고 있는 그게
프라이팬이나 냄비 든 그 위에다
이렇게 세워 가지고 톡톡 뿌려 되면은
그 팬에서 조리 5 도구에서 올라오는
습기가 이 안으로 이렇게 들어가잖아요
그러면 이제 까매서 곰팡이 피고 온
그래서 뭐 많이 건조된 제품을
쓰신다면 은 항상 이걸 넣을 때
이렇게 넣지 마시고 또 다른 데도
덜은 다음에 그 더러운 걸 이렇게
넣으셔야 됐구요 여 안에 습기가
최대한 들어가지 않도록 뇨
그리고 그것도 이제 좀 오래 되면 는
버리시는게 낮고 곰팡이 걸 100%
에요
예
그런것만 잘 쓰시면 은 그래서 이제
로즈마리 나 타임을 직접 길러 가지고
그때그때 뜯어 드시면 훨씬 좋죠
굉장 고기랑 냉동고 게 영 영체가
많이 날까요
어이 안 나아
냉동 상태에서 뭐 엄청 오래 되고
그런거 아니면 신경 안써도 되요
백날 낮에 따 3d 체 안 내릴 때도
1 0 효과가 약하게 나와있는 지급
합니다
완전히 다 막혀 있고 그런게 아니면
은 알까봐 다 마케 있어도 어느정도
미 있죠
예 뚫고 데려온 빛들이 있으니까요
uba 가족 음식들 그대로 올 거고
당연히 뭐 비타민 d 는 거의 생성
와키 힘들겠지만
그래도 바깥에 나와서 이런 빛을 내
눈으로 받아들인 것만 해도 효과가
있고
아마도 생강 02 한번 더 마시는 게
뭐 그렇죠
짱짱 할 때 보다는 아무래도 효과가
떨어 지지요 그래도
분리 지방은
거 뭐를 해요 & 리깅 네 안녕하세요
생강은 좀 써도 될까요
생강 크게 내가 먹었을 때 막
문제를 느끼지 않으며 는 좀 시험
쓰신 것은 크게 문제 없을 것 같아요
염장 고등어는 식초를 탄 물에
담갔다가 굳거나 저렴한 속쓰림이
덜해요
그냥 구워 먹으며 논에는 입에서
구동해 냄새가 올라옵니다
아
그냥 개인 경험 기반 잊은 거죠
저는 아기 한테 뭘 먹 이니까 당뇨
예방 이 됐다 고 하셨는데 그게
뭐였죠
타미 t 앞이 타 및 이라기보다는
엄밀히 말하면 대구 관리자 되고 가요
그리고 비타민 d 를 까 대구 가지로
먹는 비타민 d 랑 5층 주로 먹는
비타민 치는 다른 거거든요
우리가 보충제를 먹는 비타민 치는
진짜 비타민 뒤로 제대로 기능을 할지
안 할지 사실 명확하게 알기가 좀
애매한 부분이 있어요
내가 이미 대체로 쓰이게 하겠지만
어쨌든 똑같은 게 아니라서
공채도 다르고요 이 콜레스테롤은
설페이트 란 콜레스테롤 비타민 d 가
콜레스테롤이 랑 만나 가지고 황산염
이란 결합을 한 형태로 이렇게
비타민이 설페이트 가 올 피부에서
만들어져요
아
앱 빛을 받으면 요
근데
5 총재로 먹으면 는 그냥 비타민 d
밖에 없어요 제가 형태의 도 다르고
음식으로 먹어도
돼지고기는 대구 칸이 뜬 개 내가
해피 받아가지고 생긴거 기 때문에
우리가 몸에서 만들어내는 것은 같은
형태로 들어 있는데
네 그런 보충제와 는 그래서 다르죠
아 이게 이런 얘길 왜 하냐면
펫 빛을 받는 게 뭔가 질병에 걸릴
확률을 낮춰준다 라 햇빛을
어쩜 어쩜 니
배째 받는 뭐 시간이
물론 이제 이것도 어느정도 예상한
있긴해요 햇빛을 너무 많이 받으면 은
신장결석 이라든지 앉을 석회 라든지
라면이 과다에 어떤 증상을 보이는
경향이 늘어나기는 해요
이제 그렇지 않을 때 일반적으로
이야기를 했을 때 너무 거둬 아직 만
않으면 은 빛을 많이 받을수록 이
질병이 건립 한계를 줄어들고 저질
병이 걸려 할미를 줄어들고 사망률이
뭐 크게 떨어지고
일어 농가 이 점들이 있는데 사람들이
그걸 보고서
이제 연구자들이 과학자들이 꼭 뭐야
빛의 저렇게 몸에 받으며 는
사망률이 이렇게나 크게 떨어져
그러면은 햇빛을 받아서 비타민 d 가
생겼으니까 비타민 d 를 보 처럼
되겠네 하고 그런다는데 비타민 d
보충제를 마음 먹여 가지고 비타민 d
보충제를 가지고 실험을 해보면 은
비타 및 위만 변인으로 두고
랜덤 it 컨트롤 트라이얼 이런
것들을 하면은 무작위 돼 주신 뭐
이런거를 해보면 은
효과가 생각한다 없다는 거죠
그다지 효과가 없더라
햇빛을 받는 것은 엄청나게 강력한
효과가 있는데 비타민 d 보충제 는
목에 파여 곳서 그 더
결론 데메 이런 결과 밖에 안
나오니까
회의 게 비타민 d 보충제 랑 햇빛이
랑 달라 가지고 그런거구요 음식으로
먹는 비타민 d 랑 다르구요
그래서
개관 를 먹어 가지고
애들이 당의 면역이 됐다고 비타민 d
보충제를
요즘은 태어난 애들한테
그렇다면 케이트 주사로 맞추어
그러잖아요 비타민 k 를 그냥 주사와
톡 꼭 그러잖아요 태어남 애한테
다 k 결핍 이니까 엄마가 다
할테니까
엄마 젖 애도 당이 없을거고
그런데 이제 그런 식으로 뭐 어떻게
추사 하고 영양제를 먹고
하는 걸로 1 그냥 뭐 퉁 칠 수
없다는 거죠
여기 이것도 환원주의 적인 생각이죠
아까 환원 주 의 적인
생각이 이런 건강 쪽에서 에 좋지
않은 접근 인지에 대해서 이야기를
계속 했었거든요
마찬가지로 햇빛을 받는 것을 환원주의
적으로 생각을 해서 비타민 b 1
에만 집중을 해 가지고 비타민 팀 안
먹는게 효과가 없더라 이런
얘기죠
전형 상급에 칼리버 tkd 에 차이는
한마디로 뭐랄 수 있을까요 그리고
하루 500 그럼 동물 다이알 세계
추악한 250g 2선 기름 제 산 물
특기 이성 이성적 특히 이 식당에서
500g 에는 지금도 포함 된거죠
비율이 지방 이를 살코기로
아니고 은행 동물성 식품을 먹는 거고
tkd 는 동물성 식품을 이렇게
먹어야 된다 가 정해져 있는 거고
그가 다른 거죠
5 pk d 에서는 하루 500g
먹는 것에 지방이라는 그렇다 포함되어
있는 거구요
이게 사람에 따라서 양을 가감을 하긴
하지만 일단 기본적인 가이드라인이
크네요
거기서 늘 음식을 많이 안 먹어요
오픈 키토 c 상태를 유지하기 위한
목적이 있지 않을까 전 생각을 하고요
그게 암 환자와 같이 굉장히 아픈
사람들 대상으로 하다보니까 칸이 보
식사도 등등하게 하면은 탄수화물
하나도 안 본다고 하더라도 피터 시스
그렇게 깊게 진입하지 않거든요
지금 워낙 많이 먹다보니까
근데 케이지는 그런걸 의도적으로
절제를 해가지고
깊은 키토 c 상태의 계속 도어 있게
하는 것 같아요
mp 우리 지방이 돼 있고요 게로 요
지방 먹으면 설사하는 사람 을 지방을
생으로 먹어야 겠네요 크게 도움이
크게 될 가능성이 높구요
이거 이제 속에서 보충제 도움도 받아
보는게 좋겠죠
0 집안 괜찮아요
생강 좀 넣어서 드세요
텍사스 밥에 키는 지방량이 적겠죠
바베큐 부인 아름이 저한테 x
바베큐가
한가지로 딱 정해져 있는 게
아니잖아요
카드 못해 텍스 바베큐 하면 보통은
지브리 스키 이지 행사도 앞에 어떤
대명사 같은걸 텐데
리스킨 만 하더라도 포인터 플래시 지
방향에서 아주 천지 3 이잖아요
포인트는 지방이 엄청나게 많고 플랫은
지방의 한 없으니까
얘네 그래서 이제 부위 마당이 다르죠
카페 찾아봐도 엎드려 여쭤봐요 단백질
양을 어떻게 사는 거에요 단백질과
지방 알테 1에서 일대의 비율 뭐라고
하시는데 몸이 되게 완성도로 먹어야
하는건지
어 이거는 제가 블로그에 담아 글을
써놓은 게 있죠
그 변화는 내용도 카페에 사실 많이
올라와 있을 텐데
15 깨어 이정돈 있을 거 같긴
한데요
자갓
대체 블로그 구요
로그 예고 이런 처럼 글 많이 있어요
식당 생각에 들어오시면 은
이렇게 단백질 영어 쉬운 담가두면
계산법에 대해서 써놓은 글이 있습니까
현재 왜 단백질을 많이 먹는게
g 뭐 막 엄청 테크니컬한 그런거
아니구요
앱 싸게 산 즉
이런식으로 해단식 떠 놓은 게
있으니까 이렇게 엄청 c 어려워
글이 길지만 가 왜 이런 식으로
계산을 하는 지
그런거 좀 이거 보시면 좋을것 같구요
예시도 나선 왔으니까
단백질 년 개선 법 뭐 이렇게 검색을
해보시면 은 나올 거에요
kd 에서 건강하다면 야채로 정도
사용한다고 문명 어로 개량된 채소는
제안한다 하셨는데 여기서는
굉장히 치료용 하나요 별다른 처리
법이나 재앙 기준이 있나요
그런건 딱히 없어요 카피 kd 는
과거 사람들이 실제로 어떻게 했는지를
모방 하려고 해서 8 alt 키
터지니까 이 어 트 가 아니구요
우리 몸의 그런 생물학적인 반응으로
탈놀이 터지니까 여태 를 정해
하는거라서
걍
우리 몸이 생물학적으로 가장 완벽한
상태 있으려면 은 100% 에 칸이
뭐를 하는게 좋고 그 상태에서 30%
정도는 볼륨으로
올림 에 볼륨 식사에 보려면 30%
정 등은 이런 고기나 이런 것들이
아니어도 온 몸이 어느정도 버틸 수가
있더라 건강한 사람의 않으세요 건강
2 5 장 건강에 완벽한 사람에
한해서
그렇기 때문에 올 수 있다 이 정도
오지
이렇게 해서 먹으면 좀 더 갖고
저렇게 해서 먹으면 좀 더 맞고 이런
얘기는 따로 아니에요
그냥 거기 있는 단순 에어 아프면
kd 프로토콜을 빡세게 지키고
더 아프면 은 이거저거 조금씩 조금씩
먹어도 된다 더럽고 닭이 것 아니까
완벽하게 건강하면 조금씩 먹어도 된다
이런 얘기에요
왜 스프레이 3 in a 입장이라고
좀 다르죠
양 지방을 차가운 상태로 드시나요
아니면 좀 고아 쓰시나요 고음을 잡고
녹아서 텔러 롬은 지원 목사 얻어
만드는거 싶어 생으로 먹어 보려고
하거든요 공급 0 그냥 겉에만 살짝
익혀서 먹어요 호텔을 살짝 익혀
가지고 그러면 기름이 좀 나오잖아요
그 좀 나온 기름으로 고기를 굽고 그
다음엔 특히 양 덩어리들을 이렇게
먹죠
그 다음에 이제 곧 정렬 아무리
먹어도 잠을 안자 더라구요
비타민 d 보충제 는 특히 방해 먹을
때 오히려 잠을 잘 못자게 한다는
그런 사람들도 있어요 자기 개인 경험
해요
암이 정원을 때 스틸 x 먹고 잠자는
게 좋을지 와인 언트 전하고 잠을
되는게 아니면 차리며 포기하고 잠을
안 자는 게 다 알지 어떨까요
킨록 쌩 안무 수면제 같은건가요
잠을 안 자는 것보다는
와인이라고 좀 알 수 있고 조금 쪽잠
이라도 자는 거니까 술 마시고 자면
은 깊게 잠을 못잘 거든요 근데 깊게
상을 못 하는거랑 안이한 자는거 는
아 소리 그래도 쉽게 상을 못 하는게
낫지 않 자는 것보다는 크게
게 좋을 것 같구요
굉장히 그물로 이제 그게 어 까 가
되고 그러면 넌 좋겠다 1
셀록스 는 뭔지 잘 모르겠네요
다행히 옛
팔레트 한다고 치면 80키로 남성을
때 대략 고기를 허리 얼마나 섭취하는
게 좋을까요
내가 아까 포인트리 어떤 블로그 크
를 참고해 보세요
길 잡네 서훈 러브 0 성분은 나오키
생겼어요 그렇죠 예 가 거면 안
드시나요 압력 버터 3 오리나 닭을
30분까지 오려면 작은 뼈도 아삭 다
빠져서 가끔 이런 별첨 할까요 도
주도형 상당히 하세요
어 제가 직접 캐온 것들은 먹는데
사서는 잘 안 먹는 편이죠
음질 좋은거 사기가 너무 힘들고요
각 부터 가격에 있구요
작년에는 좀 먹었어요 제가 다 길항
우리를 거의 도 그렇고 좀 많이
들었었거든요
아직도 좀 남아 있어요 거의 한 마리
있는 남아있고
어야 앞머리가 끝이고 나머지는 이제
그 댁 아리랑 달 탁발 이랑 오리발
거의 발 우리 대답이 어디 대가리
이런 것만 좀 남아 있긴 하죠 내장
들이랑
압력밥솥으로 에 조리를 하는 게 그
압력 조리를 하는 것은 약간
에셋 안에서는 덕원 오는 편은
아니에요
이게 명확한 근거가 뒷받침 되는
얘기는 아닌데요
이제
콜라겐 단백질 들도 그렇게 튼튼한
결합으로 이루어져 있는 게 아닌데
그떻게 튼튼한 친구들이 아닌데 압력
조리를 할 때
단백질의 변형 있을 수가 있다는 거죠
우리가 알 수 없다는 얘기 옆쪽에서
변형이 있다고 얘기한 게 아니고
우리가 압력 조리를 해 가지고 고기를
그런 식으로 압력 조를 해서 먹었던
역사가 없는데
크게 어 어떠한 좋은 영향을 끼칠 지
알 수 없으니까
압력 조리를 하기 보다는 그냥 슬로
구글 해라 이렇게 건 안 오고 있구요
음 그리고 옷
제가 알기로
유기는 닭은 있어도 유기는 우리는
없거든요
나라 2
그래서 유기는 오리 사료를 만들지도
않아요 유기농 우리 사료가 등록 되어
있지도 않고 바로 정보의
동양에서 만드는거 에는 요 아 여긴
오이 그래서 작년에 서천 유기농
요리사로 살려다가 없다 그래가지고
의미 등 닥사 료 사 가지구 우리한테
필요한 영양분 따로 보충해서 목에
고모 그런데도 좀 부족해 가지고 몇
마리는 뭐 8 이렇게 오거라 되는 병
걸리고 이렇게 됐어요
여튼 그런 식으로 유기농이 아닌
닭이 나오 리마는
클래퍼 3이 트에 빼는 노출이 된
사료를 먹을 수밖에 없고 그러면 는
콜라겐 자리 클라이 시인의 그래프
데이트가 대체되어 가지고 들어가 있을
가능성이 높은데 그런 면에서 뼈 오는
당연히
올라 개인이 대부분 이니까
클램프 세트 가 더 많겠죠
그래서 뭐 계속
언어 싶진 않구요 닭뼈 오리 뼈를
많이 먹는걸 요 그런 기능이 아닌
타기나 우리의
그리고 노즈 디테일은 물론 이제 동물
부위별로 다 먹는 것도 당연히 그
안에 포함이 되지만 그 우리가
지금처럼 오기를 먹 등 심한
먹는다든지 말도 안 되는 일이잖아요
손 한번 이 잡았다고 생각을 하면
테이크 부인은 진짜 극소수 고
대부분이다
일반적으로 생각하는 그런 즐긴 보기
들인데
네 이제 그런 의미에서
닦아 찜 5
통과 근 한 마리 사면은 한마리 다
먹잖아요 그런 것도 당이 들어가지만
그것보다도 그 안에 있는 내장 대를
다양하게 먹는 것에
폰트가 더 이제 좀 더 중점이 그
쪽에 있는데
당내 장인 다 들어내고 심장 정도나
붙어 있으니까 뭐 그 다음
빼고 1 반론을 이야기했을 때
유기농 닦기 나오리라고 하더라도
어차피 콩이랑 수사로 잔뜩 먹어 쓸
거고
가끔 묘는 민원 외상은 지방산의 서리
눈 에선 비율이 상당히 높은 편이에요
답은 20% 정도 되고
우리도 10% 가정 돔
너네 선뜻 그 정도로 많아가지고
뭐 썩 언어 하진 않죠
소스가 커질수록 특정 이득이 있나요
키토 세스가 그렇게 깊을 때
치료 효과가 더 가슴 된다고 이야기를
하더라구요
행위로 500mm 이상 먹으니까 스
갖춰 살살 하던데 어떻게 거기에 영양
흡수가 덜 되는 거겠죠 좋으신 들리면
될까요 4 조금씩 늘리는 게 좋아요
제 경험으로는 그
정말 우유 자는 동물이 축산에
들어가면 은 가스차 고 설사
하더라구요 처음 적응 하기 전에는
회복 어원은 컨트롤 수 없는
부분이니까 조금씩 먹어서 적응을 하면
괜찮아 줘요
운동이 수면에 도움 많이 됩니다
근력 운동 이에요
양식당 식과 내 5기 나눠 먹는 거
같아 쇼타 보시나요 배울 때 뭐
뭐라고 하셨던 것 같은데 당연히
강력한 식이죠 헤더 스케치 먹는것은
안좋아요 1 반론으로 어떻게 살 친
분들한테는
엄청 안좋구요
바로의
기나 새끼 이보게 좋다고 봅니다
그리고 이제 먹는 시간을 압축하는 게
좋구요 딱딱 정해진 시간에 먹는게
좋구요
아메리카 원주민들이 곰 지방을 머리에
자주 발라서 나이를 먹어서도 머리가
검고 스치 많았다 하는데 맞나요
뭐 밑에 쓸 수 있죠 사람들은 가끔
지방을 많이 먹기도 했구요
닳는 것도 도움이 됐겠지만 먹은게
도움이 더 많이 됐을 거에요 곰
지방은 비타민 k
투구를 측정을 하려면 은 여타 그래퍼
럴 수가 있을 거 아니에요 그 측 척
4 벌어서 수치를 넘어서는 수준으로
한 캐릭터가 엄청나게 많고 영양가가
굉장히 많은 곡이에요 뭐 당연한
얘기죠 상위 포식자 니까 좋은거 다
먹었을 거 아니에요
야 이제 이런 식으로 곰 깟
아메리카 원주민들 사이에서는 그런
플레이스 원 지원 인디언들이 줘
언제 분들도
미국이라는 나라가 뭐 너 크다 보니까
각 지역마다 생활 양식이 다 다르긴
한데 뭐 대평원 에서 살던 원주민들은
아니면 그 숲에 살던 꼼장어 먹고
곰을 잡아 먹을 수 있었던 원주민들은
남녀가 결혼했을 때 아이가 안 생기면
은 그 남편이
다군
오늘 부탄 오늘부터 우리는 곰
다이어트에 들어간다 그니까 베어 3
다이어트에 들어온다 검 지방 다이어트
에 들어가 가지고
0 고기랑 곰지 방 먹 어때요 한달
내내
한달 내내 그냥 곰 지방만 계속 먹는
거에요
부부가 같이
베이게 임신이 안되면 은 그걸 되게
수치스럽게 생각을 했기 때문에 근데
그 당시엔 그게 이해할 만 하죠
께 뭐 라구 번씩 안된다는 거니까
우중 어느 한쪽 인지는 몰라도 뭔가
문제가 있다는 거잖아요 그래서 그거를
남자가 제게 수치 서로 뭐 해 가지고
그런 일이 있으면 딱 온 날부터
우리는 무조건 이제부터 한 달 동안
곰 지방 대로 됐다 여태 들어간다
해가지고 그 부부가 같이 콕 지방만
계속 한 달 동안 먹으면
언제나
항상 성공률 100% 였다고 해요
임신 성공률이
한번도 안 먹힌 적이 없다고
아
eras 월드 라고 그렇게 막 얘기를
하거든요
그런 식으로 그 마크 지용성 비타민이
풍부한
음식이라서 오늘 뭐 어떤 머리 바르고
먹고 하는게 도움이 되겠죠
그 펄스 박사가 찍었던 사진이나
그런 과거 원주민들 그러니 문명과
단절되어 살아가던 사람들의
타 팀들을 보면 은 젊어서 탈모가
있거나
머리가 나는 사람들이 하나도 없어요
요즘 뭐 현대인들은
서양은 탈모가 더 많어
정상보다 탈모인 들이 더 많고 이런
얘기잖아요 점점 탈모 & 계속
늘어나고 있고 여기 정상이 아닌 거죠
그리고 이 갑자기 어렸을 때부터
이어지는 것도 마찬가지구요
이만 그래서 프랭 점점 현대
시중에서는 괜찮은 닭 찾기 힘든 거죠
용머리 나 자연드림 뭐 생지 섞인
했는데 사료 낼 수 없으니 바로 알
수 있죠 똑같은 사람 먹어요
무항생제 는 그 항생제를 안 썼던
거고 나머지는 다 똑같아요 키우는
환경은 똑같고 먹이는 거 똑같아요
예
최모 사료 클래퍼 스위트 잔뜩 친구
뽑는 거죠
유기농 닭은 사기 10점의 인터넷으로
사면 오니까
근데 고유 기능 당 이어도 마찬가지로
그냥 유기농 잉 거지
좋은 사료가 아니잖아요
유기성 살아도 똑같이 곰팡이 독소에
오염되어 있을 수가 있고 유경 사람도
똑같이 리놀레산이 많기 때문에 유기농
이라고 해서 그 닭이 바깥으 다
가지고 풀 뜯어 먹는 것도 아닌거
햇빛을 받은 것도 아니구요 6 이놈
알기 때문에 나사로를 유기농으로
보겠다는 거라서
그런 면에서 사기가 쉽진 않죠 좋은
닭 사는 게 가격도 엄청 비싼
편이구요
키우는 데 비용이 훨씬 더 많이
들어가는 것도 요 딱 찾기와 봐서
알죠
쉽지 않더라구요 키우는게
아 아 진짜
예 도축한 것도 힘들고 안해서 끌고
다니는 것도 좀 힘들고
뻥 으로 시편 받고 다이어트 아니
운동 짬밥 제한된 힘드네요
또 자니까 이 어 트 에 적응이 되기
전까지는 기 통체로 오면서 잘 활용을
이용을 잘 못해 가지고
특히 이제 기운내 가지고 힘써서
해야되는 활동들은 더 그렇죠
여기게 적응기 가 꽤 오래 가요 근데
또 한편으로는
투쟁 다이어트를 해야만 건강한 것도
아니라서 뭐 적당히
탕 상으로 좀 단계적으로 줄여
나가시는 것도 방법이구요
m 그냥 탐상 면서 몸은 살 수도
있구요 뉴욕양키즈 터진 따뜻하면서
적용되는 것 기다리실 수도 있죠
고기 먹는 양은 생고기 진저 공연
무게가 반으로 줄어들 더 만요 4
생고기 기준입니다
여러 달려온 많은 감사합니다 않은
감사합니다
평 기름 들기름 도시락 기름이 잖아요
그런데 3기를 우리나라 전통 재료가
아니었을까요 참 이런 게임 퍼 체였다
3 구절이 너가 못 한국사를 찍어
먹던 그맛이 와요 그러다 초록마을
쓰기는 바라 참기름을 반드 이런 것도
사실 먹기는 그렇겠죠
똑같이 씨앗 기름 이라 안좋죠
그 전통 제로라고 다 좋은 것은
아니에요
전통 재료 라고 해서 자동적으로
좋아지는 건 아니고요
그리고 참기름은 전통적으로 굉장히
비싼 기름 이었고
소량 화서동 기름
있죠
지금처럼 아무나 다 참 김 사가지고
없는것도 참기름으로 하고
튀김도 참기름으로 하고 힐 수가
없었던 기름 일까요 땅이 비쌌던 기름
맛내기 용으로 쓰던 기름이 니까
그럼 맛내기 용으로 쓸 수 있어도 돼
모나 먹는게 좋죠
향신료 쓰듯이 쓸 수 있기야 하겠지만
안 먹을 수 있으면 먹는게 좋죠
그래도 참기름은 다른 시작 길은 보던
나은게 참깨는 열애 파괴되지 않는
항상 화제가 있어서 참기름은 볶아
가지고 뽑 떠라 도 이렇게 뭐
다른 카놀라 이런 나 이런 것들처럼
3패 되고 그러지는 않습니다
내가 알기로 해요
혹은 좀 더 하겠죠 3 포도가
바로 고기 총량을 봤을 때 어디어디
괜찮을까요
정비 10회 볼까요 지방 이런 곡이
이 말씀하시는 것도 그 숨 단백질이
랑 순지 방향이
1대 1 212 약간 마지노선 이구요
단백질이 그보다 더 많아지면 은
몸이 좀 힘들어요
네 이제 살을 뺄 때는 10대 1이
인게 에 효과가 좀 더 보기가 쉽게
좋겠죠 지방이 더 높아지는 것보다는
어린애 왜 날까요
머리가 정확히 왜 나는지 뭐 모든
이유에 대해서는 알 모르겠
육식동물 맹수를 반추 동물의 비해
사람 몽니 아영 원래 지우 아닌건가
이 숫자가 좋은거 그렇죠
머 루 때가 수천 마리 있을 때
수백만 마리 뭐 이렇게 있을 때 타자
때는 연말 퇴직 않잖아요
양혈 만드니까 먹는 거지 그냥
육식동물 자체를 안 먹는 건 아니에요
5키로 머스트 팡 승 쓴 기록 봄에는
이 니트 들
육지동물 대화 퓨마 나 이런 것들
아워큐 뭐 맞았을 경우 아실 거에요
6 때였나 알듯 되엇다 그때
요즘 완전 큰
우두머리 늑대 같은 개들은 우두머리
같은 애들이 훨씬 잘 먹으니까 더
지방 많고 그렇잖아요
늑대 였나 피면 나 아무튼 그런 애들
막 잡아 가지고 먹고
이렇듯 아 그랬어요 응가
사람은
발 달리 쓰
배치 방이 있으면 다 잡은 먹었죠
최근에 들어서 안 먹는거 는
육식동물은 고기를 먹여 가지고 키워야
되는데 고기를 얻기 위해서 고개를
먹히면 은 그런가 야생 이면 상관이
없지만 우리가 키워서 먹을라고 하면
은 비용이 키우는데 들어가는 비용이
나온 고기보다 훨씬 더 크니까 어깨가
했는 거구요
4 뭐 사자 꼭 이다 이런 것들
미국이나 이런데서 찰 수 있어요 아마
아프리카나 이런 데선 담이 말하고 또
없겠군요
엑소 딕 미트 뭐 이런 그런 전문으로
파는 것들이 있어요
하자 고기 호랑이 호랑 곡인 잘
모르겠는데 암사자 혹은 있었구요 사자
보기
얼룩말 곡이 이 막 이런거
구하기 힘든 뭐 거기서 파는
et 있어요 유튜브에 찾아보시면 나올
거에요
언젠가 양도 적고 우리가 직접 키울
라고 하면은
호기를 확히 실수 고기를 먹이는 게
말이 안 되잖아요
곱창 대창 막창은 따로 구입해 되신
좋아했는데 가게에서 파는 걸 세제로
신던 얘기를 원모 왜 내 장인이
아셔서 적당 고위층 있을까요
이트 박스에서 많이 파는데 한번 살때
양이 너무 많아가지고 아직 4 퍼진
못해요
세척하고 또 귀찮고 먹고 있었다
네 그래서 아직 비트박스 에서
사가지고 먹어 본 적은 없어요
드시면 추척
이렇게 히스타민 블랙 층 같은거
있거나 하면 은 되게 좋아요 안에
뒤에 2호 효소가 많이 들어 있거든요
물어보기 진짜 맛있어요
아 여기 요즘 그 옥상 여기 초지에
진짜 그냥 축사 바로 앞에
그쪽 아버지의 고라니가 고라니 랑
사슴들이 이렇게 내려 오거든요 특히
지금 고라니 한 마리 는 거의 뭐
축가 에 올지 말지 고민하고 있을
정도로
한찬희 여기 적응해 가지고 왜 여기서
살아요
왜 여기와서 그 애들이랑 께서 사는
지 모르겠는데 물 때문에 그런가
싶기도 하구요 여긴 항상 물을 바깥에
다바다 놓으니까 2 근데 또 그 전에
깎아 제가 염 뭐 사진 보여
드렸잖아요 산 위에 제가 그 소랑 뭐
일어 이거죠 키우던
어기게 사상들이 와서 물마시고
그랬었는데 그냥 거기에서 마시면
되는데 5
사람이 이제 나 무서운 건지 적응이
돼 가지고
아무튼 그
사슴 이랑 뭐 고라니가 이렇게 에러
가지고
어슬렁어슬렁 다니는데 걔네 볼 때마다
약간 군침이 돌죠
터 참 하더 너무 보고싶다고
자꾸 생각이 들더라구요 직원들한테 몇
번 얘기는 해 봤었는데 이렇게 잘
멀어 가지고 축사에 집어넣은 다해
거참 와서 먹어 볼까요
그래서 하는데
아니 다들 약간 그런 쪽으로는
그럼 어떻게 잡느냐 이런 지더라구요
저같은 사람이 한명 맞다 있었어도
진짜 그 계획 작아지고 잡았을 것
같거든요
아 좀 아쉽더라구요
다리살 엉덩이 쌀 맛있어 보이는데
어제가 80 퍼슨 캠 머리 서는데
대권에 4 드렸던 10% 로 쳤어요
일단 영양적인 문제가 가장 크겠죠
당연한 얘기지만
여기 카페 직원들 빼고
좀 이렇게 현장에서 일하는 사람은
따지면 은
어랑
5명
5 명 이라고 보는게 맞을거 같네요
어서 일어나세요
여기에 그의 목장 총괄 이거든요
4 잡다한 일을 않아 너무 많이
해가지고 와서 탄성 걸어주시면 은
저의 좋죠
아싸 생기면 지금 계속 보고 싶을
거예요
맞나
여기 태백에 있는 몸 토론 산정 역
짱이에요
인스타 에 검색해보시면 은
잘 나올 거에요
예 검색을 해볼까요
이게 2개가 있네 근데 이 아마 이걸
텐데
다 센도 얼린 있었으
직원들을 갈아 넣어 가지고
병이에요
아 이거
이게 그래서 어버이날
세 트 래 요
그래서 이렇게 만들어진 건데
야마
되니까 일반 우유 9
보물이 만나봐
굉장히 아가 요거트 블루베리 많거나
그냥요 100 미리
블루베리 망고 5월 달기
맛이 들었어 엄 테니까 일방 우유
요거트 2개인 것 같거든요
3 예
느낌과 다 여기
겉의 밀크 라고 써야 되는데 염
소유자 나요 고트 밀크가 돼야 되는데
a 가 빠져서 값 밀크가 됐어요
그리고
500 미리안이 가천면 이라고 쓰여
있거든요
라벨을 너만 닷 넷
알테 참 이런 실수를
got
뭐냐고
터키 해도 정말
양 칸씩
전쟁 강아지 다 등 하시구요
카페 이따가 카페 에다가
우중 을 너무 많이 싼 온다고 다시
특사로 내려오기 냈어요
또 키 들어가지고 살찌기 쉬운 건데
10 배경 소리로 이때 제가 여기서
일하면서 옷 입을 듣고 있었던
거거든요
아우디 브라 이고 유튜브 였다
막 셰퍼드 라우 저스틴 로드 허로
인터뷰하는 그 테이션 곡으로 깔려
가지고
아 우리 이런거 없을 때 좀 지지자인
저한테 좀 꺼 놀러가는 게 있다 올
거예요
백현이의 마크 셰퍼드 떠든
아 여기 좀 이렇게 사람들이 와가지고
일시 임시로 라도 머물 수 있는
그런게 있으면 은
5 핑을 하고 싶거든요
루퍼 들을 받고 싶은데
그런걸로 뭐 보실 수도 있겠죠
밥은 제가 먹는 같이 먹고 다음 그
아니 뭐 하시고 다른 거 뭐 사 사
먹고 싶으시면 은 같이 뭐 이마트는
이런데 갈 수 있겠죠
전부터 차고 없어지고
암튼 이런식으로 그 루퍼 들 않는
거라 해보고 싶은데
어차피 잠 일을 해야 될게 많은데 그
매일매일 해야 되는 똑같은 일들이
있는데
그 걸까
제가 하지 않아도 되는 일들이 너무
많아요
며 꼭 제가 아니어도 할 수 있는
일들이 매일 해야 되는 일들로 쭉
있는데
100 그것들을
제가 해야 되다 보니까 다른 할
인력이 부족하던 짐 어쨌든 간에 지금
상황에서 제가 그 일들을 해야 되니까
져 아니면 못하는 일들을 못하는게
너무 많네요 그리고 그런게 좀
별로에요
4 그래가지고
예를 들어 지금여기
얘들 2표 세로 다 싹 달
생각이거든요
애살 작년에도 그렇고 오래 여기 온
지 얼마 안 됐을 때 직후에도 그렇고
여기서 뭐 그렇게 꼭 한번 지금 어느
정도 약간 그런 게 있긴 하지만
여기 애초에 저는 목장의 직원으로
이럴라고 온 것도 아니었고 사장님이
그런걸로 곳도 아니었고
양 채 동물들 여기서 제가 제
방식대로 원하는 대로 키워 가지고
그런거를
하려고 했었지만
어쨌든 뭐 그런건 잘 안됐고
이제와서 다른 것으로 갈 수 있는
것도 아니고
4 사장님이 계속 여기 좀 전체적으로
장총 가을 좀 해달라고 썼으니까 안돼
이제 뭐
컨디션이 있긴 했지만 알겠다고 한
상황에서 어찌 됐든 가는지 그 동안은
점에 방관자의 입장이었습니다 는
얘는 내가 책임을 지고 일을 해야
되는 시점이 않는데
근데 그래서 좀 중요한 일들 그동안
뭐 이번 이렇게 해라 저렇게 해라
말로만 했던 일들을 직접 해야 되는데
그 정작 시간이 걸 없어요
잡일 같은거 해야 돼 가지고
l 젖짜는 것도
제가 거기서 매일 저절 필요는 없는데
일주일에 며칠 정도는 젖짜는 고
대신에 다른 일을 하면 훨씬 더
상상적인 일들을 많이 할 것 같고
그런 등등등 2인 졌다는 것도 그렇죠
청소하는 것도 그렇고
이제 그런 거 할 우퍼 노예를 봐야
되는데 제가 가서 노예처럼 이랬던 것
처럼 그
na 좀 그런 그 공간이 해가지고
i'll 다 정리 하셨어요 잘하셨네요
안되 참 뭔가 아니야
아아 시키네요
여기서 애니까
왜 날 젓자 하고 뭐 청소하고 이런거
하면서 좀 특히 이제 똥 치울 때
아니
물론 저는 바깥에 나가서 초지에 있는
똥 치우는 것은 제가 거부를 했어요
말이 되느냐고
예 저는 그래가지고 오니까 저한테도
차마 못 스킨은 그 잡일 같은것을
제가 잡념 아니한 더 이야기 했지만
사실 잠 일이 엄청나게 많아요 진짜
에
제 그럼 재생 농업적 시각에서 볼
때는 말도 안되는 일들을 되게 많이
한단 말이에요 가장 대표적인 게
초지에서 똥 치우는 거죠
지금 생각해도
항상 언제나 제가 언제 생각해도 그럴
거에요
탄 양들이 바깥에 나와서 프로 먹고
똥을 싸 잖아요
당하는 얘기죠 근데 손님들이 오면 은
얘 게이오 여러가지 문제가 있지만
아무튼 이게 손님들이 오면 은
향들이 풀어도 있잖아요 촌 제사장들이
마르케 있어요 만큼 뭐 보기 좋다
멀리서 보고
가까워 가지고 금산 양동이 있잖아요
상당히
5 었으면 나오는 게 있으니까 사냥
있으면 사냥도 있을 거 아니에요 아까
멀리서 볼 때 산행 드리마 이렇게
초지에 이렇게 뭐 앉아 가지고 쉬고
있고 1 강력하고 풀 뜯어먹고 이런건
보기 좋다 하고 와가지고
발밑에 똥이 있으면 없 어 여기 똥
바친 에
드셨고 막 되게 뭐라고 해요
으
이렇게 다들 그 현실로부터 동떨어져
있다 보니까
집에서 치킨 엄청 잘 먹으면서
닦기 어떻게 도축된 은지
아무것도 모르고 알고 싶어 하지도
않고 누가 알려 주려고 해도 모른 척
하려고 하는 그런 심리가 2 다들
있잖아요
요즘 사람들은
걔 이제 마찬가지로
그냥 내가 눈으로
보기 좋은 토지의 한양대 뛰어놀고
그런게 보고 싶은 거지
그 사냥 들이 당연히 자연스럽게 그쵸
재 있는 풀을 뜯어 먹고 똥을 싼
것을 보고 싶진 않은 거에요 그래서
그거 가지고 마케 뭐라고 하니까
사장님은 이 똥을 치우려고 시킨 거죠
직원들한테 그리고 이제 여기서 또
문제가
원래 야생에서는 초기 동물도 이렇게
멈춰 가지고 지났 아니잖아요 한곳에서
다 먹고 동일한 오줌싸고 가고 다시
오길 안 들어오니까 여기는 그동안 뭐
쇠똥구리 들이라 뭐 각종 곤충 지렁이
와가지고 똥 이렇다보니 시켜서 땅속
을 다시 되돌려 가지고 거기서 터
풀들이 잘 자라나고 이런식으로 이제
사이클이 반복이 되는 건데 이 아니고
맨날 똑같은 장소에 다가 사냥 들
똑같이 일어 넣으니까
당연히 똥이 계속 같은 자리에 계속
더 쌓일 수밖에 없고
정도 이상으로 온
그럼 문제도 있고 뭐 쇠똥구리 나
이런 것들은 싹 다 죽어가 지구
열정 됐잖아요 우리나라에서는
클리코 3이 트랑 제초제 랑도 막
들어 있는 사료를 공부 한테 뭐
기니까
그 똥으로 농약 들어가 있는 동의
나와가지고 그 똥을 먹은 후 동물이든
이런 똥을 분해해 줬어야 될 곤충들이
농약 먹고 죽어 가지고
그래서 이제 똥도 분해가 잘 안되고
땅에 머 온갖 박테리아 랑 곰팡이 랑
균들이 그런 마이크로 바이올로지 가
8발 해야지 이동 대로 분해시켜
가지고 다시 땅으로 되돌릴 텐데 땅이
다 죽어서 켜 쓰니까 그럼 부분엔
안되고 그러니까 이제 또 그런 문제도
있고 때 또 그렇게 됐는데 그런
땅으로 죽은 땅 을 만드는데 일조하는
게 계속 똑같은 자리에 다가 똑같은
상정될 집어넣어 지고 맨날 똑같이
오길 지나다니고 풀 계속 뜯어 먹고
이런 것도 있는거고 그리고 그렇게
해서 똥이 분해가 안 돼 가지고
많으니까 오늘 빚자 로라 쓰레받기
들고와 가지고 막 직원들이 그걸 똥을
쓸어 가지고 치워요
역시 까 지금 다는 것도 똥을 자리를
이동 시키는 거죠
사람들이 잘 안 보이는 곳으로 똥을
이렇게 다 해 가지고 거기다 갖다 붙
거 든요 그래서 그쪽은 완전히 똥
천지 법 이만큼 식당 써있고
안돼 이제 그렇게 태
계획의 빗자루로 쓸 면은
게 사정이 표현이 그렇거든요 마당 슬
듯이 쓸라고
근데 그게 정확히
마당 쓸 듯이
땅을 쓸며 는 땅이 마당처럼 변화
수 밖에 없거든요
근데 마당이 어때요
마당 3가 쓰는 그 마당에 풀어 포기
자라나 있지 않잖아요 완전히 그냥
미네랄 쏠 밖에 없는 그 운동장
바닥에 되는거잖아요
단단한 운동적 바닥이
계속 쓸어 가지고 거기에 있는 모든
유기 물들다 공기 중으로 산화시켜
버리고 아마 있는 생명체를 싹다 날려
버린 다음에 햇빛에 노출시켜 가지고
타
죽여버리는 그게 이제 마당 인데
마찬가지로 흥을 거기가 슬어 되니까
풀 풀을 뜯어먹어 가지고 풀의 뿌리라
이런 네트워크를
약화시키고
그걸 다시 되돌려 줄 똥은 그리고
이제 다시 회복 같이 건 남자 저게
속도 넘어가니까 근데 그걸 그나마
어떻게 되돌려주는 똥은 쓸어 가지고
갔다 버리는데 그러면 이제 땅인
영양분이 계속 빠져나가는 것도 빠져
나가는 거고 그리고 이게 빗자루로
쓸어 면은 위에 있는 표 터가 같이
쓰려다가 잖아요 이게 똥만 4 뽑아
가는게 아니고 핀셋으로 찍는 것처럼
쓸며 는 그해 표토 같이 쓸려 나가는
데 이 있는 이 풀 들을 자라나게 할
수 있는 그런 포토 앞 소이 l
같이 슬러 가지고 어제 버리고 소
하면 어게인 쉼터 밖에 안남아 가지고
운동장 바닥 색깔 나오고 계속 발
보니까 점점 더 땅 딱딱해지고 비가
내리면 은 안에 흡수가 못되고 그냥
타 흘러 내려가고
계속 흘러 내려 가다보면 는 점점 더
크기 드러나 가지고 아세 있는 안
반이 드러나고 돌멩이들을 잘 돌
명인을 만나 마이크 된다 동상 따라
수련 닭발 때려 버렸으니까
3기 휴직으로
어쨌든 이제 뭐 그런 아 여기 진짜
그 or
동물 키우는 쪽에서는 완전히
은 퇴적 남국
날 이렇게 생각보다 되게 심각한데
뭐 쓰릴 땐
편인데 그런
땅을 망치는 과정에는 1 조 하지
않겠다고 거야 목적으로 선언을 해
놓은 상태고
아무리 바빠도
화장 님도 그 저한테 감히
괜히 6동 쓸라고 는 말을 못하세요
동서는 것을 하고 싶지 않구요
아 인데 이제 초지에 또는 안 쓸어도
차 교실을 해서 막아 꽂아 교실
들어오는 대기하는 그 통로에 있는
것들은 다 이렇게 청소 하거든요
네 그런데 청소하고 있으며 는
아 여기서 이렇게 돈을 쓰는 게 무슨
의미가 있나 뭐 그런 생각이 들죠
집도 좀 청소를 해 놓고 하는게
오셨을때
으 아까 좋은데
예
4 제 손으로
참쑥 못 하겠어요
제가 사장 하면은 안되죠 또 이게
이제
각자 분야가 있는 거죠
여기는 그거 말고도 뭐가 많으니까요
까페도 운영해야 되고
지원 사업에서 돈도 따 와야 되고
모두 해야 되고 뭐 직원들 관리되어야
되고 돈 관리도 해야 되고
이게 애초에 모델 자체가 처음 모델
자체가 제가 생각하는 거랑은 다르기
때문에 여기는 제재 농업으로 해
가지구
뭔가 고품질의 축산물을 상상하는 게
목적이 아니고
사람들이 와가지고
체험할수 있는
초지에서 띄어 놓은 사냥 들을 보면서
여기서 나오는 쪼끔 의 산양유 를
비싼돈주고 마시는 그런 관광지를
만드는 게 목적이 라서
여기 모여서 만드는 뭐 빵이나 코피
이런 것들을 이렇게 예
그 값에 해서 사먹어 추구
보면 좀 비싼 돈주고 체험을 하고 야
이런 것들을 써 비즈니스 모델을 하고
있으니까
애초에 이런 것에서는 제가 설정을 할
수가 없죠
낮에 염통 칸 앙 지 방
열빙어 스테이크의 이베리코 계란 사골
응 것 다 드시네요
허
영화 쪽에
4부 총 바꿔 지고 먹으며 초
우리나라 3통 우리 멀쩡 돼 가지고
외국에서 3통 우리 수입해 와서 아주
제주도 였나 어디 었나
활동으로 키우고 있어요 그 말들은 4
로 안모 기니까 대체로 프로 놓고
키우는 말들 똥으로 보건 연구 같은거
하고 있더라구요
그럼 기사도 있을텐데
싸다 볼까요
it 봉고레 서 데려왔다고 하네요 이
백 마리를
카드 뉴스 아직 읽어보지 못했는데
같이 한번 보시죠
보통 그리 200마리 몽골에서 데려온
한테 제주도를 비롯한 한반도 지역
전역에서 흔히 찾아볼 수 있었던
곤충이 던 소통 우리
1971 년 이후에는 우리나라에서
공식적으로 발견된 기록이 없다는 사실
아시나요
진짜 곤충이 사라지는 가게 쉬운 일이
아닌데
제 17 여 환경부는 한마리당
100만원에 달하는 상 상금을 내걸고
찾아 나서기도 했는데요 국내에서
자취를 감췄던 우리를 복원하기 위해
7 8월 두 차례에 걸쳐 멀리
몽골에서 데려왔습니다
아아아 3
우리나라 열린 소통 고리 까 건 층은
총 33 정의 중 동물의 배설물로
경단을 만들어 불리는 종회 정품
인데요 이번에 들여온 것은 3종 중
하나인 소통 무리입니다
그 사실 이 소통 굴에 하나만 있으면
되는 게 아닌 보이 33 종이 닿아
그 똥을 같이 달려들어 가지고 분해를
해 줘야지 되는건데 이 하나만
따 구 되는걸 아니긴 하죠 일단
지역 절멸
전복 원 대 상
또 간단해요
각각 해 있어 건 중에는 페소 특무
리야
허
보통 거리가 이렇게 국내 사라지게 된
것은 가축 방목 및 목초지 감소로
소식지가 꾸준히 줄어든 데다 이게 뭔
말도안되는 헛소리에 요
같이 역을 방목한 다고 서식지가
줄어드는 게 어디 사스
맛집 왕복하면 바깥에 똥을 많이
쌓았는데 그 소통 우리가 더 많이
늘어나지 지금 이 프랑스 갔을 때 검
서라 이거 하면 사진으로 보이는
영상으로 보여 드렸잖아요 거기는
똥싸고 시간 얼마 지나지도 않았는데
소통 그리 되면 엄청나게 달리
들어가지고 똥 다음번에 찍어 놓은거
그렇게 가축의 방목 이 되고 있으며
소통 그리고 더 잘 자라지 그니까
그게 아니고 얘야 항생제 랑 부총재를
학 먹 잉크
씀 같이 그 방법 해가지고 소통
거리라서 소를 막막했는데 소통 거리가
사라지는 게
예언 그쪽에 분변을 분이 아니면
생태계의 대해서 순환의 고리 역할을
맡았던 소통 우리 원 도입을 계기로
머지않은 미래에는 다시 이땅에 삼켜
살아갈 수 있기를 바랍니다
2205 한테
얘기를 그만 내게 다시 털어 겠죠
돈거래 데려온다 그게 되나
i
그건 모르겠네요 그 마치
제초제의 면 여긴
장모를 유전자 조작으로 만드는 것처럼
소통 구리 유전자 조작해 가지고 농양
모두 괜찮았을 동 야 겜 연약해서 퉁
우리를 만들지
그거나 모르겠네요 그래서 그럴 것
같은데
염통
카고 리라 은 강의 람 으 이런건 꼭
드시는 게 좋아요
빵 먹으면 좀
왼쪽 막 그렇게 백금 씨가 안 드셔도
되겠네요
전체 총 단백질 섭취량 에서 온
염통을 꼭 매일 드실 필요 까지는
없겠네요
아이고 맛있으면 갠 드셔도 되는데 좀
그렇게 꼭 백금 씩 매일 몸을 풀어
놓습니다
자 10:30 있네요
으
또 슬슬 방송 마무리 하죠
기 버터와 일어판 버터 좀 낫다 이런
게 맞겠죠
g 버터 독이 보트 나름이죠 일어판
버튼은 일어판 버터 라는 특정
브랜드가 있는데 넣기 버터도
일어판 버터는
요즘도 그렇지 모르겠는데
과거에는 유기농이 없고 항목이 없고
2 오기는
포트 였고
그런데
d 버터는 뭐 안그런 기 버틸 수가
있죠
다홍 가리 pk 디 어
계란 계속 은거하면서 간 서 관련해서
칭 좀 해봤는데요 간수가 몸에
들어가면 간을 녹인 다음 디거 낭설
인가요 네 말도 안되는 거 소리에요
순간에 간수하고 힘이 들어가는 간에도
개요
무슨 그런
차 음
어떻게 그런
알 수가 없네요
버터 저는 주로 유로파 민아 앵커
먹었어요 둘이 제일 써가지고 요
우리가 제일 싸고 그 초지 방목 버터
하세요
4 은퇴 오늘도 시청해주셔서
감사합니다
저의 도 한번씩 눌러 주시구요
다음 주에 또 뵐께요
04 영상이라도 채널을
농사 채널의 라도 영상을 좀 올려야
될 거 같은데
예 아무튼
매일 대지 될 바깥으로 8 건데
빼고 나서 뮌스터 나 이런데 또
올리고 할게요
4 다음주에 뵙겠습니다